[SPEAKER_00]: 歡迎陳董事長歡迎財新創業公司林宇申總經理歡迎陳總經理請為各位介紹的是F-Works詹德鴻總貨人歡迎總貨人歡迎陳宇申好接著呢歡迎工業業創新工業技術移轉國會有限公司余萬宇總經理歡迎歡迎總經理
[SPEAKER_00]: 好我们也欢迎光业科技部门有限公司科力啊董事长
[SPEAKER_00]: 我們會再次要非常感謝我們現場所有醫生委員們的力靈也為本屆決賽奉獻另外的寶貴的時間還有專業另外我們也要非常感謝今天立民現場所有的創作間的代表以及每一位朋友們感謝各位的力靈而緊接著在活動一開始我們首先就要用個熱掌聲來邀請你本次的活動體們來為代表國發會專家冠副主委為我們支持
[SPEAKER_00]: WayB
[SPEAKER_01]: 大家好尤其是我們今天能夠參與決賽的行動團隊非常恭喜你們也謝謝今天兩位共同召集人我們邱理事長我們黃部長還有各位跟我們很辛苦的評審以及各位議會的協議大家那我非常高興能夠代表國發會來先做我們今天活動的開幕的致詞
[SPEAKER_01]: 我記得去年好像是8月28號左右也是在我們這個場地為我們整個綻放創業大聯盟的活動這邊進行開幕啟動的記者會有非常多的新狀當時來參加所有的舞會
[SPEAKER_01]: 我想經過九個月的這樣子的一個兩階段的培訓非常恭喜今天能夠參與決賽的這些新創團隊們面臨結束的表現在2,805組的報名團隊中大概1%的互選率實現你們都獲得了大概的成績
[SPEAKER_01]: 我也祝福各位在今天的學校活動能夠表現接觸爭取我們最高的殿堂獎總統獎祝融
[SPEAKER_01]: 當然其實第二點我要特別感謝的就是在這九個月的整個規劃以及我們培訓特別透過公會非常地努力謝謝理事長還有藝術長來訪問的辛苦以及有180位的評審夜視
[SPEAKER_01]: 經過非常緊密的規劃以及輔導我想很多參與的團隊不只是今天決賽的團隊我想不論在外地市場分析商業模式的調整或者是募資以及有關行銷等等我想大家都吸取了非常寶貴的知識跟經驗
[SPEAKER_01]: 這也是我們這次活動的很重要的目的之一就是讓我們未來產業發展跟經濟的動能都有新的源頭活水這是我們這個活動非常重要的目的我想也回到我們當初的初衷我想這是我們辦這麼一個算是國家一個非常重要而且很盛大的一個新創活動
[SPEAKER_01]: 也是另外一個很重要的目的就是激發我們全國各地的新創的動能那從這次的幾個分組以及我們透過六都被六都的機制的設計我們也同時達到另外一個目的就是我們看到了很多的地方的新創團隊都踴躍的參加那也達到我們另外一個重要的目的就是希望能夠宣傳臺灣這也是我們這次
[SPEAKER_01]: 把黑暗的技術導入在他們的這樣子的一個規劃中所以其實我們也可以說達到第三個目的就是我們政府是在基於這種黑暗技術的才可以達到一個助力的這樣子的效果所以我想經過這九個月我們整個新創戰況跟這個新創大聯盟的這樣子的一個規劃及活動我想我們這幾個政策目的應該都會有初步的效果
[SPEAKER_01]: 那當然今天是決賽可以說我們這整個創業戰況已經接近了尾聲但是對很多新創朋友來說這是你們創業的這個開始未來還有一段路但是我想過去我們也常說過政府還有很多的資源可以給大家那無論是接下來有關於這個
[SPEAKER_01]: 創業的資金或者是有關於這個培育的空間或者是國際的鏈接等等那我想我們國發會跟很多人可以一起合作
[SPEAKER_01]: 那我想最後也引用這個黃文欣最近在這個CNU的電影裡面講過AI是一個新的文明革命它就像過去的幾次的革命一樣大家一剛開始也會擔心譬如說好像會擔心一個公司可能沒辦法競爭或者是有
[SPEAKER_01]: 很多很失業的問題但最後的結果都證明這些新的產業革命都帶來更多的商機更多的就業機會我想這也是跟我們這些信訪團隊大家一起共同相信在未來的AI的新革命中大家應該都會有更好的發展機會讓我們大家一起努力
[SPEAKER_00]: 我們歡迎中華民國創業投資商業同業公會的蘇德森理事長為我們致詞讓我們特別掌聲歡迎蘇德森理事長
[SPEAKER_00]: 小妹妹
[SPEAKER_01]: 國華會的張副主委黃前部長還有各位今天會有辛苦的評審委員還有我們最大家最關注的決賽的三十強的創業家們大家早安大家好我今天非常榮幸能夠代表創國公會來跟各位共同參加今天的決賽跟頒獎典禮共同來見證這個台灣
[SPEAKER_01]: 新放團隊展現實力的一個最重要的時刻那剛才那個張副主委已經說明了這項計畫的這個他的這個推廣的成果跟他政策的意義那站在創投工會的角度的立場我想要跟大家談一談說這個比賽對國家競爭力跟創新生態的一個意義
[SPEAKER_01]: 這幾年中美的科技競爭全球的供應也重複AI浪潮跟地緣政治風險正在感染全世界的產業秩序台灣因為半導體電子跟科技業的關鍵地位已經成為全球科技反應中不可期待的重要角色
[SPEAKER_01]: 但是有個問題也值得我們深思最近我們看到臺灣的資本市場已經要激到全球的第五大但是臺灣的人口卻只有全世界的排名第61名那列寧的高淫化跟少子化的挑戰
[SPEAKER_01]: 這兩個數字能夠提醒我們台灣有世界級的科技產業跟資本實力但是同時面對勞動力跟內需市場有限的現實也因此我們認為台灣未來的成長不能只靠規模也必須靠創新不能只看內需必須能夠走向全球那
[SPEAKER_01]: 不能只靠現有產業的成功更要持續培養下一代的方芯企業在地緣政治風雪升高的時代方芯不只是經濟的一體更是國家韌性跟戰略安全的一部分臺灣不能只有一座護國神山也需要我們今天的護國群星今天這場比賽其實就是在為臺灣發掘跟北印明日的護國群星
[SPEAKER_01]: 因此這項計畫的意義不只今天的決賽跟頒獎更為台灣建立一個更有競爭力、更友善的投資環境、創業環境這不只是政府的工作也是我們這些穿過業界跟資本市場的必須共同承擔的一個責任
[SPEAKER_01]: 今天的決賽跟30組的搶配都是我們代表技術的創新商業模式市場潛力跟團隊執行力多獲高度的肯定我要向所有的決賽團隊表達我們對城市的祝福跟敬意
[SPEAKER_01]: 五方會的五貫創業戰況計畫讓臺灣的創新能量能夠在世界的舞台上被看到各位展現的不只創意更是臺灣新世代創業家面對挑戰掌握機會持續前進的一個力量綜合工會參與這項計畫對希望扮演的角色是一個橋樑的角色
[SPEAKER_01]: 把新浪團隊的創新技術跟創意連結在一起透過創投、透過產業生態跟市場需求達到最高的成果創投則是資金的攻擊者,更是創新的裁判者
[SPEAKER_01]: 資源的整合者也是創業家走向市場最重要的一塊那今天的我們也非常難得看到我們今天評審團的陣容非常非常的堅強我們文化的創投上市櫃企業以及產學界的重要代表他們都是各方的小女子之選那我在這邊再請各位給他們一個熱烈的掌聲
[SPEAKER_01]: 今天三十強的團隊的實力堅強不分先制我想這是對單位評審也是一個蠻大的考驗在場許多的投資機構跟產業的夥伴來說這三十強的名單也是一張非常值得大家仔細閱讀的創新的新寶圖
[SPEAKER_01]: 我相信在中間可以挖掘到臺灣很多明日之星很多投資非常有價值的未來人物角色我個人從事創投已經將近30年我深深的感受到真正有潛力的新創最可貴的不只是在技術的創新而是在資源有限在前景未明的情況之下能夠找到新的潛放開放新的可能
[SPEAKER_01]: 那我也想鼓勵今天所有在場的參賽團隊無論最後的名次如何能夠走到今天各位都已經展現了實力了競賽是會結束的但是創業的挑戰還沒開始希望大家能夠再用剛剛那個
[SPEAKER_01]: 所有團隊能夠對他們產生示範效果然後大家能夠把集結臺灣創新的能量讓全世界看到臺灣創新的實力最後我要再次感謝五花會跟五花基金如此的慷慨能夠提供幾億的獎勵
[SPEAKER_01]: 我們這個明年的創投公會跟黃委員能夠想出更有創意、更有執行的方式能夠來實現吧最後呢我再要感謝所有的醫生委員還有在場的夜市創投夥伴還有產業先進的投入
[SPEAKER_01]: 發揮最好的實力來展現他們的成績讓我們共同見證這場創新戰鬥的命運可以實現
[SPEAKER_00]: 在今天本身是進入決賽的團體簡報之前呢為了讓所有的參賽團隊以及軍事委員們多多與粉絲的決賽規範有更新性的認識我們熱情地邀請到了中國公會的紀律的組長來為我們進行決賽規範的說明掌聲歡迎組長
[SPEAKER_01]: 首先非常感謝30強這麼不容易我們通過了去年8月28日剛剛在副主委所提到我們開始進入我們的培訓進入我們的輔導我們通過了初賽經歷了複賽大家入圍並且是最30強的髮尖我想今天這30強都是在我們心中最棒的一名NorthStar所以我們都非常期待今天是我團隊的最強表現
[SPEAKER_01]: 那我想花點時間跟大家分享一下今天是三十強的一些相關的大家公平的心態的這些規則我想首先呢這一次我們分成三大產業領域三到最後的決賽三十強今天文化了消費生活綠色農具淺藍科技大家是何在於所做提選的
[SPEAKER_01]: 每組團隊有15分鐘的時間在台前左右有兩個螢幕左邊是簡報的螢幕右邊是倒數計時的螢幕所以為了競賽的公平性5分鐘的時間一到
[SPEAKER_01]: 麥克風就會消音所以大家要自己注意時間15分鐘裡面大概有5分鐘簡報的時間5分鐘時間一到我們就會進入到統一由聽聲委員提問的環節這個時候工作團就會立上紙板你們可以直接進入所有聽聲委員統一問的問題之後我們會提供給你們30秒的時間做準備
[SPEAKER_01]: 30秒時間一結束之後就開始進入到5分鐘的同一回答時間時間一樣是5分鐘如果這5分鐘的時間就是你充分利用的時間如果你覺得你1分鐘已經回答完醫生說的問題你原來有4分鐘的時間可以去運用
[SPEAKER_01]: 如果你覺得你都已經充分的表達完還有時間你也可以直接結束這個都是尊重團隊但一樣五分鐘以到麥克風會效應這大概是每一次我們進行的方式那今天的13位評審手上都擁有你們決賽的簡報你們複賽的提供的簡報商業計畫書畢竟這一路過程當中你們集中給我們團隊所有保護者資料我們都提供給評審們做參考
[SPEAKER_01]: 今天所有30強都有一個單元企業的負責人或團隊的代表人作為簡報或是你們可以指派公司或是團隊的這些代表人出席做簡報有些團隊有一個增列人員所謂增列人員就是他可以在評審委員提問的時候一起記錄這些問題並且在回答同一回答的環節除了簡報的人也可以做回答
[SPEAKER_01]: 爭劣人員也可以同時做回答的部分所以到時候如果是有爭劣人員的那我想在重新回答的這個環節你們都會在台上帶領推薦簡報來做討論哪些問題是由誰來做回應我想根據這件事情大家可以特別注意一下今天的評分購面大概分成你們提出來的解決方案你們這個解決方案所伴隨著這個市場的分析市場規模大
[SPEAKER_01]: 還有你們的商業模式,怎麼樣來做設計,還有最重要的團隊,怎樣面對這樣的一個創業的題目。最後就是你們這一路,你們會拿到最高的創業時機,你們要怎麼做你們的財務規劃,並且你們提出來的三項量化成果指標式。我想今天所有三級牆都要顧及到的目的、評分的後面。
[SPEAKER_01]: 我想最後是一個非常難得的最重要的決賽舞台今天我們在傍晚十三個評審將會討論出本屆三十場裡面三組榮獲成功獎六組榮獲院長獎的所有最追隨在這一屆比賽裡面最滑稽的這九強但是無論你今天有沒有吃最後的這九強我想大家都已經是
[SPEAKER_01]: 剛剛創作公司長提到都是一個尋寶大家都會我相信今天會有非常多的夥伴非常多的合作夥伴做投資的夥伴跟你有更多的交流那我最後預祝今天三十強都有非常結束非常棒的表現謝謝
[SPEAKER_00]: 谢谢感谢丽娜老师感谢多一番祝福丽娜丽丽娜丽丽娜丽丽娜丽丽娜丽丽娜丽丽娜丽丽娜丽丽娜丽丽娜丽丽娜丽丽娜丽丽娜丽丽娜丽丽娜丽丽娜丽丽娜丽丽娜丽丽娜丽丽娜丽丽娜丽丽娜丽丽娜丽丽娜丽丽娜丽丽娜丽丽娜丽丽娜丽丽娜丽丽
[SPEAKER_00]: 提醒各位先上來記得將手機轉為震動或是靜音模式然後全程專注的聆聽每一組的聲帶呈現我們現在將進入第一組現在讓我們特別掌聲歡迎第一組台灣若美科技股份有限公司上台進行簡報歡迎
[SPEAKER_01]: 各位市長大家早安我是臺灣美科系的李凡凡協議很榮幸為大家簡報我們從地表到外太空的三個主題方案
[SPEAKER_01]: 2025年全球的電力、全球範圍中心的電費支出已經達到千億美元的成本其中市的成本是發在散熱的應用上全球的熱管理產品將達到千億美元的規模
[SPEAKER_01]: 我們臺灣陸委提供的解決方式將管理臺積極垂直的整合去打造四大技術從半導體到結構的分層戰略我們也做到這個技術可以讓對手無法再耽誤陸委的基層
[SPEAKER_00]: 好我們這邊重提一下我們也會一直進行理解好我們這邊再次非常感謝臺灣日美科技內有限公司的報恩稍後再次出席完畢之後將會將時間歸還我們會再多給你一些更好的時間
[SPEAKER_00]: 好那這邊也再次的提醒我們現場的團隊呢稍後呢我們在每一組的五分鐘簡報之後呢我們會進行評審的提問環節評審的依序提問完畢之後會有一點點的準備時間緊接著就有五分鐘的時間提供團隊的存疑作答以及換場
[SPEAKER_00]: 今天我們將在上午場次到下午場次總共會有30組的簡報簡報結束之後我們的畫面回來了如果剛才說了我們通過軟硬材的隨機轉軟器打造了四大技術幫助範疗體到解構的真正的散熱
[SPEAKER_01]: 首先我們打造了自己的AI大腦我們將數十小時熱模擬縮短到只要三分鐘的時間並通過AI去進行一個氮熱核心幫助工程師的縮短他的研發週期最終我們將實現AI加百工百業的戰略目標
[SPEAKER_01]: 第二是我們的串性材料技術我們成功研發了這個散熱的高溫器它具備了像絕緣高導熱技術跟高速散發速度的特性我們將它套合到半導體到PVP起結構的一些關鍵材料去進行從內到外的散熱那我們也成功取得了兩項8米專利跟三項4米專利還有5項專利在身體中
[SPEAKER_01]: 那我們第三個技術是結構的一個戰略技術我們全球正在進入三星電力製造的一個全新的一個供應那我們也加速在這個供應的一個產品的一個缺口所以我們提供複合的金屬以及複合的塑膠還有提供的一個材料
[SPEAKER_01]: 幫助3D電力可以實現更優化的一個成果當然我們也成功地打造了將與P代孔的一個關鍵技術未來這個技術可以以現在結構及散熱的一個目標我們也將投入到像無人機機器人以及AI的Server的一個散熱應用
[SPEAKER_01]: 最後是光譜散熱技術我們成功將熱紫色的應用研究到了極致我們開發了出熱紫色的異象發射跟光譜調校最後創合出的一個散熱技術我們幫助高度集成的一線電腦的一線的極度降溫我們也成功獲得像貝爾聯想以及HP的高度的興趣以及跟我們進行產業的合作當然這個技術最終我們可以用到外太空的散熱技術方案
[SPEAKER_01]: 我們在30年的時間我們全球超過選擇家的知名品來進行測試與驗證當然我們也跟全球超過25家的代理商機進行市場背後的5萬家客戶的一個對接所以我們實現了第一階段的採藥的消耗我們是在進行第二階段的大型進展我們目標是3萬人次的再性使用來實現移收在20億的產業規律
[SPEAKER_01]: 最終我們將實現本地化的技術授權來加速臺灣和美學手畫人的發展我們通過軟硬臺的全體整合我們計畫預估將在2022年實現8,750萬美元的一個提供目標我們是來自於取產學研的研究團隊我們的目標是成為散熱材料界的豬頭獸公司
[SPEAKER_01]: 我們正在試行補耶魯的一個目標我們計畫在高雄橋頭科學局建置我們的第一座超級工廠我們要實現台灣製造銷售全球的一個計畫當然我們會積極進行市場的一個深度的一個開發來滿足2029年實現IDO的一個目標
[SPEAKER_01]: 我們也很榮幸在2020年幾個像潛力氣象檢查的綠色衣服的優勝以及亞洲創新盃的產業理想獲獎這次在今年我們也多次受邀參加日本的新創的公開活動也跟日本當地的自營企業展開了很深入的合作在上週我們接獲了像智慧週刊的獲獎的通知我們也入選了臺灣AI大獎
[SPEAKER_01]: 感謝政府跟各部門以及產業經濟隊對臺灣貿易的製度的承認以及支持我們計畫在新市實現AI工具以及兩項三個採用的客戶品牌輩出以及採購的量化主標
[SPEAKER_00]: 最後臺灣弄美引領新世代的戰略深刻記憶謝謝大家
[SPEAKER_01]: 那個我看有一些報紙看到說在光滾散熱有些溫度降劑的效應如果把這四個講機溫差合起來裡面的數據都用影像的技術大概可以降幾度比如說20%20%或是多少裡面這樣的數據可以分享
[SPEAKER_01]: 要提到AI散熱的內涵是什麼因為散熱基本上是物理的散熱管國是很重要的請問一下這個內涵是什麼第二個部分是我查一下這公司的專利並沒有剛剛所提到的高溫材料的專利
[SPEAKER_01]: 大部分我剛看到都是結構這個或者是應用機殼散熱結構或者是建築師和學習同仁的這個部分請補充謝謝謝謝郭先生現場還有其他評審要詢問郭先生我現在請教一下你們的積極在過去這幾年
[SPEAKER_00]: 大概有九十多家剛才九十多家的這個廠牌驗證就是現在有認單了嘛那大家的量是多少那如果說跟這個九十多家的驗證比起來這個現在的這個比稍微低的話你覺得這個雜牌驗證是什麼是不是成本問題好謝謝我們現場評審還有期待吃過嗎
[SPEAKER_01]: 我會提問一下就是說你們的頻道要到外太空那這個外太空我想散熱的方式跟技術還有整個架構都不太一樣這個有你們有什麼樣的已經做了一些先行的研究可以宣稱我們可以到外太空裡面散熱的這個方案謝謝好會長你想要有其他的提問嗎
[SPEAKER_01]: 好,如果評審們都提問完畢的話,我們三市長的時間會有準備一下,準備嗎?好,我們先可以開始各位評審大家好,我是臺灣弄人的行政長周文,那剛剛回答評審委員的一些問題,首先第一個是外開通跟效應這些事情,因為我們的材料主要是以熱火修理
[SPEAKER_01]: 那麼在外在中,對流跟傳統其實是沒有辦法有太多的作用或作用只有熱浮社能夠去影響這件事情那麼熱浮社在整體的效益來講當然比較傳導對流的輻射那麼輻射就是提供大概20%到30%這樣子的一個效益所以他們會大概是
[SPEAKER_01]: 那個長官的一些問題是怎樣的一個效果大概就是20%到30%甚至如果別家在整個機構設計能夠好一點的時候可以做到40%的這樣一個效果那我們也是現在PASA的一個加速器的一個申請的一個成員你們有機會可以錄影那麼這個時候我們就可以在外太空的一個場域去做驗證然後甚至在效果的一些驗證這個是在外太空的部分
[SPEAKER_01]: 那有提到就是說高分子的一個部分因為我們主要的高分子的製作方式跟製作的一個流程跟參數我們需要保密所以我們是用一面一面保護的方式去做保護所以我們不會特別寫在我們的專利裡頭因為我們必須要去保護這個自小人參數不想去做一些階級
[SPEAKER_01]: 再來就是AI熱模擬的部分我們其實很簡單就是把AI這件事情用在熱模擬上面那我想先做這個事情因為傳統有很多經典的一些案例或經典的models他們在做這樣子的一個部分的時候都有很多的格式設計跟配法那我們把這個經典案例用在整體的一個熱模擬上面
[SPEAKER_01]: 他可以做一些優化跟分析這個部分那我們內涵其實跟一般的團體的物理解是不一樣的我們是用物理解所以我們的速度會比一般的物理解還要快一般物理解會依現於算力或者是整體的一個設備的一些需求但是數學解這些事情就比較沒那麼大的一個底線甚至我們是以公司跟定義去做一些
[SPEAKER_01]: 解決方案說你的內涵跟一般的六零模型不一樣還有說AIC用在這種模型的一些分類跟最終裡面去做到優化以及提供客戶的一些解決方案的部分
[SPEAKER_01]: 剛有提到就是說90家的一些客戶為什麼有些訂單的部分要落地這件事情我們目前為止一個月大概是500萬的營業者這是台幣的部分我們也希望可以加速這門去做一個AI的熱分系統
[SPEAKER_01]: 透過一個AI熱呼吸工具客戶在使用的時候在其中可以得到我們一些技術的一些含量跟技術的一些內容包含就是能夠得到多少效率再回過頭來跟我們採購我們的一些材料或者是一些運動的一些解放所以我們是透過這樣子AI的工具是軟體跟硬體的一個結合
[SPEAKER_01]: 提高客戶的民國度跟客戶的信任感那最終補得到後面的一些平衡那其實瓶頸債也不是其實不是成本的問題是在一個新技術要跟客戶做推廣或介紹甚至客戶在使用的導入的時候他會覺得辛苦他也要激到這個技術盤的內容所以AI的熱分析同時也是解決這個困難所以這個發動內容是這樣子來的很像這個出口的一個方式
[SPEAKER_00]: 好的,我們掌聲感謝第一組團隊的精彩呈現謝謝感謝團隊做的科技股份有限公司接著我們繼續用掌聲來歡迎第二組後準科技股份有限公司上台歡迎團隊歡迎有請
[SPEAKER_01]: 好各位長官各位委員各位評審各位先進大家好我是後層科技有線網主要是做人體力學的方式然後去做力學的方式去設計我們自行車的一個鏈盤
[SPEAKER_01]: 我相信每個人都有騎腳踏車的經歷尤其是你在騎腳踏車的時候你會左右搖擺的身體因為你要需要更多的力量去支撐你比較弱的一些腳踏車尤其在我們台灣是自行車鴻博但我們在騎腳踏車的時候其實我們都會想要去換更好的零件更輕的一個零件可能是碳纖維等等吧
[SPEAKER_01]: 再來就是稍微年長一點的族群他們在騎腳踏車尤其是台灣很強的就是雙塔或是北高360大家在騎的時候其實長途的騎乘會受傷這時候我們就發現一些產業的一些痛點讓我們想說我們是不是在找一些可以讓大家騎乘的時候更有意願或提高意願的一些方式所以我相信每個人都有慣用手
[SPEAKER_01]: 左右手比較有力量腳其實也有所以我們在騎乘腳踏車的時候0到180度假設是右腳180到360度左右所以它本來兩隻腳力量是不一樣的本來這個電纜就不應該是圓形的
[SPEAKER_01]: 我相信大家都可以理解因此我們就開始去透過我們的Sensor數據我們就開始去繞我相信每一家腳踏車店大家都有裝空音機每一個人腳踏車都有真的很輕易容易買到那超越我們當時我在主播室的AI模型恐拔空音機去讓我們持續設計的讓彩化更有效率是結合人的生理學
[SPEAKER_01]: 我們也發展了模擬期刊獲得了一些效率的驗證那也就我們開始試著推廣在國手我們臺灣的國手或者是海外的國手那我們在騎乘的時候是非常更有效率的方式來提升競賽的一個要求
[SPEAKER_01]: 那在推廣這件事情我們從訓練單位出來以後其實我們會很在意一件事就是我們如果讓我們的研究成為商品那我自己就是土馬煉鋼那我也採過很多坑然後我們就開始去補c大家認為這是補c的一個市場那我們開始試著推廣到一個人一個人去推廣那我也發現這次其實是沒有那麼有效率的狀況起來是很花錢所以我開始去改變我們去做
[SPEAKER_01]: 我們就跟我們的自行車店配合去販售那我用這種方式去販售然後也是在台灣接單然後直接外銷到北美那我們也獲得蠻多的訂單我去年也拿到近六千萬台幣的研收這是我歷年來慢慢累計一千萬四千萬然後收到六千萬
[SPEAKER_01]: 那再來我們也發現了很多自行車有公路車有登山車等等那我們開始去設計以及我們有發現一個問題就是很多人不知道驗盤應該是圓的還是不應該是圓的就像我們當時被用手機一樣那是touchscreen觸控面板跟按鈕的時代欸什麼是觸控面板當時有一段需要一段過渡期需要教育市場
[SPEAKER_01]: 所以我們就開始發展了兩種產品一個是Amazon線上可以去買你有右手右腳關用腳左腳關用腳我們就開始販售讓它比較便宜一點的成本讓大家理解原來練成是應該不便宜的再來就是我們去做一些收集做一些人車合一我們把它做得更精準讓它才犧牲變有效率
[SPEAKER_01]: 那這是我們生產的流程我們在做流程的時候我們有發現怎麼讓客戶好容易買得到也讓客戶容易理解也讓我們可以做得更快速這件事情大家買一支手機可能要兩天就拿得到但如果買一台模特兒或客製化的汽車它可能要一個月、三個月我們也發現讓客戶快速拿到這也是一個痛點點所以我們去優化我們的設計流程從我們拿到數據這個腳踏車店只要寄這個汽車數據給我就好
[SPEAKER_01]: 再就是我們就套用我們的模型然後把它產生工程圖然後再生產製作出來再續品那我們也研究了蠻多的事情那我們最後結論就會是我們花十分鐘收集到出去任何人去腳踏車店去試穿的時候就像你去買鞋子你會去鞋線試穿那如果去買腳踏車你會去腳踏車店試穿
[SPEAKER_01]: 這只需要才十分鐘那我們就可以在四十分鐘內做出來基本上台灣今天我就是當天就很驕傲在美國的話是因為DHL好我們就三天內會驕傲那目前我們有根據我們的公路車或是我們登山車或Grammobile第四車我們都有在放售這是我收音模式那我也跟大家再強調一下我們是Data-Triple的一個公司我相信每個人都覺得因為我是做硬體的
[SPEAKER_01]: 我們其實是針對人體的數據跟其實是最複雜的所以我們就透過人的數據去把這個商品把它做出來那我們的流程會是有很大的一個數據量我相信每一個前進選手、運動賽車選手他都要做心肺的運動他都需要踩飛輪
[SPEAKER_01]: 甚至F1的車手甚至軍人M16的一個飛手其實他們都需要做運動那未來我相信我的數據會越來越精準因為像GPP全世界人都在幫我養我的數據越來越精準那目前我們的毛利大概已經達到82%那我相信未來過大以後我最少最少也有70%的毛利益好
[SPEAKER_01]: 那我相信我只要我目前的合作方法很簡單一個的出報就是只要跟一家腳踏車去配合那我就可以增加一個公關密研的利益這是我們的短程度跟效益未來我們希望可以做復健一選這是我們的一些競爭力分析
[SPEAKER_01]: 好請問一下這個效益就是說我放了一個非聯席的盤子那個我看到警方有一個說這個可以提升旗幟效益2.7%還有就是可以減少這個這個是他們測出來的第一點第二點就是說這個你們收入的盤子你要收多少錢然後再帶他去收一下
[SPEAKER_01]: 我跟你們講因為我剛剛看到你提到現在走一個地盤然後說你現在運作的國外市場要不要去美國那可不可以介紹一下你在美國現在目前的跟那邊的BID合作的情況那有沒有其他的市場除了美國之外的海外市場一個目前的領域運動然後就有可能可以幫助你一下
[SPEAKER_01]: 聽起來是客製化的數據,並不是一種通用的大數據給他區分那我想說這個數據的區分,你有沒有在做什麼規劃?
[SPEAKER_01]: 你剛剛提到是人一個使用者怎麼知道用了女生這個輪盤之後她的確相應會更快會更好因為這可能跟你怎麼樣打進這個系統大家怎麼質疑你的題材會有相關
[SPEAKER_01]: 請問一下毛麗玉為什麼在有奔走之後會從82年到70年就是原因是什麼然後第二個你們的競爭中是跟副總統是在哪裡
[SPEAKER_01]: 請教因為我們市場中的美麗正常是左右角實力不均可是人的機率是會改變的所以一旦按照它剛出的這個狀況去設計這個齒輪那一段時間之後它可以繼續使用嗎那還有什麼這個好處嗎那這個部分請教去年營收是六千萬元主要的這個來源就是麻糬的市場
[SPEAKER_00]: 那我们先确认一下现场的同学们都已经提问完毕了吗
[SPEAKER_01]: 好那我們先開始簡報各位評審我先就著回答請做報告我快速回答一下我們目前的客戶是這一些我目前在北美我只有跟三家腳踏車店合作然後目前我的客戶我們Q5腳踏車店他們是這些這些單位
[SPEAKER_01]: 我們未來希望可以回到臺灣給一些臺灣的國體或臺體大或是應徵中心可以做一些配合目前我們的營收我們毛利為什麼會下降是因為我覺得如果我的營收擴大的時候我需要更多的錢去做營收擴展或是教育市場尤其是像
[SPEAKER_01]: 所以我覺得我們要去做一個海外的一個販售的時候其實是其實要在那邊落筆是要花蠻多錢其實我也算完了所有的一些所有的什麼花蠻的稅法規則然後我全部看完以後我發覺
[SPEAKER_01]: 所以我覺得教育市場這一段可能大家不理解所以我需要很多新動作會是這樣所以我需要花多一點錢投入在教育市場尤其是未來的三年內那在我們的基地改變是為了有辦法就是這是為什麼我會有營收的部分
[SPEAKER_01]: 我們其實每一個選手他在用的時候就是像我賣到飛利品的時候他們的搏手是這樣每一個選手其實他的賽段叫做TourdeFrance他們的賽段有七段八段他這一段第一段爬坡可能七趴第二段爬坡十三趴第三段沒有爬坡因速度所以每一個選手他要的練法可能有二十多遍
[SPEAKER_01]: 甚至他可以量改變他的體重他的精力改變以後所以他需要更多不同的實習出來所以一個選手可能達到20片到30片那我目前的售價我在Emerson其實有上架一片就是300美金我現在是用300美金那樣就差不多台幣1萬元那我也知道台灣其實很多市場那個大家覺得這個有點太貴所以我在台灣目前都是基本上都贊助基本上台灣的國手都有贊助基本上他們國手
[SPEAKER_01]: 那再來就是我們使用者如何體驗到就是我們其實在踩的時候2.7%呢可以跟大家說明一下我們其實是在用很單純的一件事情就是我們用input跟output我用馬達然後給它動力就input然後給它轉速我們算一出轉速然後output以後會是多少我們其實一開始是這樣算那如果用原型的鍊盤跟非原型的鍊盤它可能會產生什麼效果然後再來就是我們就用人體的實驗那目前我過去是使用在
[SPEAKER_01]: 我們過去有已經,因為我到處去傳產,或者去拿了121跟122,或者去CES,或者去G-BotCheck,然後我們就是一句說明,每一個人的數據量,然後我們獲得了驗證師之類的,那學術有學術,但實際體驗都是另外一回事,那相對於如果人要怎麼快速的得到這個感覺,或者機身比較舒服,或者比較善意,你會感覺身上,如果使用我們的電盤,你會感覺你好像應該起效果,
[SPEAKER_01]: 你騎螢幕的時候就感覺應該是向我因為你每一個角度我沒有浪費每一個角度的力量施力這是我們目前準備做到的事情那再來就是我們護城河跟大家分享一下
[SPEAKER_01]: 我本身過去我在鴻海經營工業或經營在鴻海工作那後來我回到家族企業家族企業我們製作CNC或傳產其實在做傳產大家很多有很多想法跟故事好那在傳產的時候其實我們最比較辛苦就是我們來有去創新或是一些改變那我本身具備的就是
[SPEAKER_01]: 我擁有不限多台的CNC加工設備,因為我家就是做這個。這是我的最強負責任,包含了吉安特殊也,他也是買我的家設備,我知道他們的模具到底失去所有的成本,所以我很清楚對手的成本是多少。基本上如果低於成本,其實他們可能會比較辛苦一點點,而且他們不是用沖爽加工,換成CNC在做客製化的時候,他們會很辛苦。
[SPEAKER_01]: 那我本身就是做機械的從頭到尾都會做機械的那是我們的未來我們也會創作一些美國的一些它其實是我們的Mentor它就是Mentor的一個Mentor那還有一些未來的團隊我們日本的團隊那在我們未來我們希望獲得一些自治金以後我們希望獲得日本跟大陸因為他們的需求要求是目前這兩個國家這兩個城市是最多人口人家最適合需求要求未來我們也是希望通過有一些自治金以後我們會有課金去發展
[SPEAKER_01]: 以上大概就是我的回顧那最後我也希望委員理解一下就是我們台灣其實很多做新創然後他做的也滿就是沒有那麼完美我們也不是做很厲害的工程像其他產業那我是覺得我們一些硬體或是一些數據其實我們也試著做一些創新做傳產其實也可以做一些創新其實我們做鐵片我都跟我的小孩說我是賣鐵片的
[SPEAKER_01]: 這也是一個創意只要有一些些機會我們台灣很多傳統運動科技他也可以只要一點點的改變我們可以尊重整個世界讓全世界看到台灣以上就是我的報告謝謝
[SPEAKER_01]: 大家好我們是安樂威我也不是安安徹徹威我們在電影中的安安徹徹威我們已經復實任務的夢想進行產業擴張身為臺灣第一家能源智能服務商我們正在引領臺灣電力與能源產業邁向產生的歷史成長
[SPEAKER_01]: 當每年的夏天都像昨天一樣是最涼的夏天,全球追求淨零的走路就不會停歇,鑑於能源產業,正在先進至愛滋生發明現代以來最百年難得的一線則是激發變革,除了發展太陽能、風能,
[SPEAKER_01]: 低碳能源以外我們更需要聰明的用電方式真正是我們安特洛威出發的市場重點也是Jason提到AI-FlyingBinaryerCake我們正是從這個應用層開始逐步往底層的這個方便來擴大我們的這個生態學成為這個最少AI與綠色科技這個擴展的一個關鍵規則
[SPEAKER_01]: 面對龐大的電力需求我們打造了能源業真正的Uber將全球分散式的電力能源包含用電負載發電設備電池與電動車完美整合在電網需要時即時支援成功把用電負的電力成本翻轉為獲利資產讓電力資源從
[SPEAKER_01]: 幣營設施變成大眾會歡迎的營地設施如果把電網比喻成一場放手賽傳統電廠就是先發投手那我們虛擬電廠就是流風投手當先發投手疲憊意外跳機時我們能瞬間上場救援維護電網
[SPEAKER_01]: 這不僅是有機會滿足10%到20%的監控用電需求部署時間更短短需要一到三個月比任何電廠都快要最少一倍然後還能為社會省下高達40%的電廠限制成本
[SPEAKER_01]: 透過我們自主開發的智慧能源艦隊管理平台與儲能系統整合我們能與用電大陸華麗轉身成為符合台電電網需求的虛擬電廠以及自身需求的微電網大家可能不知道去年疑似停竿大地震以及九月的新達電廠事故正是因為有了這個虛擬電廠才可以有效避免全台跟某些區域的大停電
[SPEAKER_01]: 我們正與軍力電廠從功能源新秩序大幅提升臺灣的電網與社會韌性
[SPEAKER_01]: 奧人的成績背後是一支無科取代的維護經營團隊我們的核心成員都是國內電力消益社會電網與微電網的擬行者公司成立五年來團隊離職率趨近於零我們不只是連續四年取得財務上的獲利與營收的成長團隊成員也從原來的八人穩簽過多到37個人
[SPEAKER_01]: 我們穩健成長到37個人我們的獲利也從我們的獲利第一個核心業務獲利到去年為止我們獲利已經超過3.5%我們希望在未來的三年與我們的合作夥伴在2028年
[SPEAKER_01]: 破產6倍年收成長達到31億元我們從今年開始也開始破產我們三個新的增長旅行第一個是自建再生能源岸場以及百貨船的岸場另外第三個是擴大海外我們開始參與海外的市場
[SPEAKER_01]: 我們跟各位委員承諾我們如果獲得這個投資的這個雙眼獎金我們40%會用在本土市場擴大我們的市場競爭力然後讓我們的這個我們的容量過增到15%達到超過285的美高爾因為我們15%會協助用電大戶透過AI我們會提升那個用電大戶的節能績效我們協助最少最少一個企業
[SPEAKER_01]: 另外我們會利用這10%之需擴大我們AI團隊的這個能力以及提升我們的財富競爭力那另外35%我們會來強化我們公司治理然後擴大我們的AI數位人才以及讓我們有能夠藉由我們的在台灣的成功經驗能夠擴展到海外的市場
[SPEAKER_01]: 那另外也提升我們的AI負債預測能力目前國內的用電納庫對於自己的用電其實都不是很能掌握透過我們的AI技術可以讓它的這個負債預測力能夠提升安設洛威做的不是一個事業我們是在幫助企業幫助政府幫助社會也幫助我們自己我們是真正一個做ESG的這樣的企業
[SPEAKER_01]: 謝謝,很感謝你今天的分享,讓我們接下來進行一圈的質問環節耗子就是說,你這個,這邊有個數據說你這幫大戶,可能遇到一些難受的那我這樣耗子,是這樣嗎?你要跟這個大戶收多少錢?或是說,你跟一個這個模式裡面,你需要跟台電,在台灣台電有什麼樣的規格?合約,你要過台電多少錢?可以說一下
[SPEAKER_01]: 所以我問你剛剛提到說你覺得去年整個營業成績有成長然後回過往介紹一下大概這些營收的來源大概是什麼樣的產業是怎麼樣的一個公司然後客戶的價格是怎麼樣的
[SPEAKER_01]: 那是同樣的問題好謝謝你們來分享一下我想請教一下因為這一次的這個機場或是說有一個這個電腦或是你的電腦可以做這樣的一個交互跟管理那你剛剛在分享的比較特別的地方要說你的這個技術的這個門檻或者說你在商業工作上門檻可以有機會向海外擴張嗎那這些都是說
[SPEAKER_01]: 你剛才有描述說會往臺灣日落發展,因為現在這種服務比較好在於往臺灣日落的海外租居現在目前還沒有到外面,你覺得這個也清楚嗎?
[SPEAKER_01]: 我們就開始回答我就按照委員的順序剛剛第一位委員問到我們如何幫助優面大戶節省遇到一個狐狸這裡頭確實比較複雜
[SPEAKER_01]: 我們的訓練電廠其實最重要的是聰明用電而不是節能但是我們目前已經聚合了超過80個用電大部我們在這邊透過兩個手法去幫助客戶達到節能第一因為能源署跟台電為了貢獻訓練電廠需要請更多的用戶來參與所以當它被台電調度的績效是已經被認可是可以算在節能績效裡頭
[SPEAKER_01]: 所以過去,尤其是去年,去年大家可能沒辦法想像,我剛才提到新大便廠一個月有22個工作天,我們有大概接近20天被調度而且其中大概5到10天,一天調度兩次
[SPEAKER_01]: 在這個情況下我們的用電腦專不是很樂意去配合但是它在參與調度當中它每參與調度的每部件都會被人員署認可變成是人員績效的1.5%
[SPEAKER_01]: 除此之外,另外我們也有去提供border中我們的expo的夥伴我們有提供能源管理的軟體平台但我們的方式比較特別因為現在能源管理平台的軟體廠商非常的多我們做的是非常接近全雲端的能源管理系統但是透過我們在地投的專業技術就是智慧秒計
[SPEAKER_01]: 我在里头因为要做宣传就要做个结算我们的表记加上AI的数学以及我刚刚提到的这个互传预测就让这些用片物可以提前第一个帮助自己直到下一分钟或下一个小时它能够被调度的能力
[SPEAKER_01]: 另外也可以透過這樣的練習可以讓那個場內的用片可以越來越聰明這是為什麼我們過去其實在這些用線大陸我們實際上確實已經幫助了不少用線大陸達到的1.1到1.0%的目標這也是為什麼我們才放進去那第二個部分就是這個
[SPEAKER_01]: 我們去年的營收三年主要來自三個業務第一個核心業務大概佔我們80%這個80%是我們的薰衣電廠大概營收是2.49億我們在前一年其實電力交易還是佔我們90%我們在去年已經大幅雖然營收還在成長營業額也在成長但是佔已經從90%掉到80%
[SPEAKER_01]: 另外第二個主要成長就是來自我們的壽電業我們在壽電業也是將近100個廠商我們是第五時間我們是後進廠商但是從去年開始我們已經協助了一個我們前年就協助了全台灣第一個最大的疫情擁護直接從台電鎮轉購走向市集集業大概一年轉購是第一度點
[SPEAKER_01]: 所以我們有跟他說了一個顧問服務費這是第三個第二個就是我們自己也在轉售這邊我們達到第二個特質之上營收大概是2000到3000多萬大概在我們營收接近25%我記得是19%
[SPEAKER_01]: 第三個就是我們有做軟體有做不穩骨跟這些比較不一樣當然它的營收占比其實不高所以去年的三年已經大概是這幾個強領所以這邊特別強的就是我們的總營收還在成長但是我們的第二核心業務都還在持續成長而且我們已經開始在做多元的發展
[SPEAKER_01]: 那第三個我們雕塑管理其實就是我們一個最重要的門檻我在其中有一個想法我們為什麼在這麼短的時間做全台灣的快速部署而且要做未來的部署裡頭有點很重要的關鍵我剛剛已經提到我們的走路選都是全雲端
[SPEAKER_01]: 所以基本上我們就是叫自來水水管我們到客戶這邊只要花大概不到半天的時間我們把我們整個的電力電子設備花可能我們整個進去以後半天的時間經過台電的一定的流程它就變成虛擬電廠那這整個平台必須要做到高聚合
[SPEAKER_01]: 第一延遲我已經已經是第三大地震其實在發生地震當下一定要調度都是在毫秒到分鐘等級我們必須把全省超過兩百多個密加瓦的資源在毫秒或五分鐘等級就把它關起或者啟動這就是我剛想要第一延遲高聚合高省的全雲端這個技術目前在台灣是沒有任何廠商能夠做到這樣的技術
[SPEAKER_01]: 而且另一端我們已經做到非常大的規模化各位剛剛已經有提到像SARS這樣的資源其實簡短上對我們公司而言做營運這個平台我們的成本趨近一億其他健身對手要進來的健身相對就比較困難另外
[SPEAKER_00]: 好我們非常感謝瑟拉跟記者交友的參賽讓我們一分掌聲感謝瑟拉會帶來的掌聲歡迎我們繼續用掌聲邀請第四組魏宇璇生技股面類公司上台進行揭報我們掌聲歡迎請
[SPEAKER_01]: 基層各位大家早我是瑞典生技的創辦人跟CEO林彥旭今天很榮幸可以入園三十強跟大家介紹一下我們公司的資訊資料我們公司成立不到今年時間主要是希望導入AI與整合content平台
[SPEAKER_01]: 簡直在藥物製造上的一些難辨那用到的領域用到的程序包含整合領域知識包含化學生物學以及刺激的部分然後變成一個訓練一個專有的LightningModel然後也跟光燈考試典型結合在一起然後最後就導入一個數位完整的系統這樣那我們的平台叫做React結合領域知識AI帶一樣的資訊希望
[SPEAKER_01]: 也合成數據加數位導線的方式去解決我們是要面對複雜的製程挑戰那為什麼我們會想做這些事情呢那大家那麼多月五六年都知道AIO財閥其實在這個領域是非常的活潑但是大部分的公司都是集中在比較早期的二粒比十%那我跟很多藥業去訪台我發現其實在工廠端其實還
[SPEAKER_01]: 算是還很常常是需要靠老師傅的經驗在各式各樣的一些製造場景去做找一個製程那譬如說以蛋白質藥物的優化來講那譬如說我接到個case我從基因的設計然後做小劑量、大劑量、公劑量它生產我需要從這裡面去找到最好的convex然後才能去達到一個最好的生產那其實是高度仰賴老師傅的經驗然後創造出現的條件太可惜
[SPEAKER_01]: 那我們在想說其實我們可以去找一個AIA的專家他有辦法他有繼續去學過全世界所有關於這方面的知識以及他有辦法跟你針繞的一些數據串接然後變成一個自我演化的一個AIA的專家然後去實現變成一個放在一次主要場裡面一個不斷自我演化的一個厲害的資產專家
[SPEAKER_01]: 那我們的首都選項產品附在背後是有這樣的種類當中的機場比如我們特殊的QRAM或者是我們花一些錢去做CRO去做一些機場的累積然後包含做一些用一些AI的方式去做一些獨特的機場那整合方程卡丁品以及AI的方式然後去把它結合起來然後去實現這種化學代理專家聚集代理專家生物代理專家以及細胞代理專家這樣
[SPEAKER_01]: 我們成立不到一年,但是我們已經經過了幾個市場驗證,比如說跟AstraZeneca有了化學戰的參加,很快速地去幫他們降低成本,目前這個研究已經比較佛心時間發展,那也跟一些台灣的生技廠商去合作,幫他們去uptomyownsequence,去增加他們的供應的情況。
[SPEAKER_01]: 那我们最重要的目标是什么那我们希望利用AIS做平台作为一个空用系统化的解决方案那在目前的商业合作中我们已经达到了一个帮助生产限制减少超过70%的条件泰铁时间以及减少超过50%的一辆AIS生产成本
[SPEAKER_01]: 我們目標市場客戶除了一開始鎖定資料產業以外我們也跟台灣很多的一些特殊化學或材料化學廠談過其實他們也都是靠老師的經驗去找到一個最好的資產的參數也非常急需對AI的手機顯示化所以我們發言的產業就是除了資料產業以外也可以擴散到化學產業以及材料化學
[SPEAKER_01]: 商業模式主要是AIE的維持專案合作以及維持當然我們很特別的就是因為我們具有交通開發的經驗所以我們目前也跟台灣的藥廠商合作去幫他們去導入一個ABI的藥生產然後我們就可以能夠有多種未來商業化的收集
[SPEAKER_01]: 目前我們已經跟兩家的全球前二十大藥廠有合作四家全藥廠、三家生意公司以及一家慈善機構包含一些主要的細節這個頁面可以供大家參考一下
[SPEAKER_01]: 我們剛完成一個融合的總指輪目前在2026年希望在第一年就有實現完畢業年輕的業績衝隨著平台的升上級級款先共同開發慢慢去實現我們Revenue上的升上我們希望用總指輪資金再參與市場開發的一些數據深層的驗證
[SPEAKER_01]: 這是我們的樣貌的指標我們中程輪就是吸引到的兩個大廠來投資包含科技人設計投資的人保現場以及藥廠投資的友華那推供我們不一樣的一些手控人保是提供這樣子的現場然後友華是提供實驗的場域那我們也跟西門集合一個中介化的合作這樣子
[SPEAKER_01]: 這是我們的新增分析像目前你們這些店沒有太多的廠商在做賠款我們算是有一個獨到的地方我是醫師經驗組我是跟兩旁方的一個健康大學教授以及醫師的大部分教授一起成立了這間公司我們團隊目前有13個人8個人是RG然後有5個人是博士那希望是為消防工業釋放新一代的
[SPEAKER_01]: 謝謝感謝您的分享到現場評審開始質問請問您這個AIXData就是說以3.5%來講它的處理方式是自整當的處理我好奇是那個LeanAIX這個平臺有收入模式什麼還有說這個平臺還有什麼什麼服務啊這他們不是都很強
[SPEAKER_01]: 對當然這基礎基礎其實可以應用在MaintoMain但你要可以說明一下說為什麼要從最前面然後到兩台但是這邊的化學背包有加工是有什麼車上特殊原因還是什麼都要讓大家認識你們兩個有出現有疑問嗎可以直接使用嗎
[SPEAKER_01]: 你剛剛提到你要Cue一個AI衛生線那AI衛生線那個DiskModel你是要提供API還是提供一個DartReplication還是要提供一個ComponentService還是你要提供一個怎樣的工作流去改變你的剛剛你說的導師服的技術感想或是參數組合的最佳化
[SPEAKER_01]: 如果我們從這邊都提問完第一條話的話我們就可以開始了關於第一個問題Data的來源它包含不管是大蚊子小蚊子或是細胞之類的Data的來源有三個第一個就是由我們的科學家去從Habit裡面去stretch出來不是說把Habit直接DDS拿出來讓人家去學習而是我們會有個world-class把它從以前很重要的一些知識給stretch出來
[SPEAKER_01]: 那包含我們在訓練Model的時候剛才蔡冠諺提到的問題不是只是從自產的參數去做一個LibrationModel而是從一個論理的本土比如說一個蛋白質為什麼蛋碳體能看起來長得一樣都是蛋白那為什麼它的表現的ExpressionLevel會出現那是因為跟它的物理化結合性有關
[SPEAKER_01]: 所以我們在訓練Model的時候基本上是從它的物理化學特性去著手從它的軌道去計算它的3D構成然後化學也去計算它的一些能量的一些情況然後一些Hydro-Reaction一些能量反應這樣所以用那些根本的知識跟它的每一面的Connection去結合在一起然後就達到我們的一個讓我們的AI思考的就像這個ProjectTerrain跟Parallel的思考化系統
[SPEAKER_01]: 那Data第一個是來自Fabric那第二個就是一些當然Fabric上的資料也沒那麼多那第二個就是我們也其實花了蠻多的時間去在CRO去做一些比較數據然後讓那些數據去轉退到我們的那第三個就是在我們生意產業就是AI其實Data就是再怎麼樣做都是很少那其實另外一個方式就是用AI的方式去做這種所謂的連線Data深層次的Data
[SPEAKER_01]: 尤其是在做NegativeData,在做遷移的時候,Data都不會影響負面的Data,但是你可以用AI的方式去產生一些內建資訊,讓AI可以做遷移的,所以這個是五級的方式去口袋Data,然後去去面包的方式,對,那收費模式部分,當然我們主要是AI的軌跡,那是目前的AI的上限就是下在A2的上市,那麥克風可以移轉,那是移動,
[SPEAKER_01]: 一種類似SARS但是它比較偏向AI的事情就是比如說我們跟客戶搜尋它有一個SARCENCY然後接下來第二個它第三個它可能是會比較便宜然後整個方式是以OpenBatch的方式來搜尋就是你有一個入門卡的費用然後接下來看你用了多少就使用多少這樣那就是現在像是一個AI跟SARC是一個開啟式的拉動這樣
[SPEAKER_01]: 對,那第三個問題是關於個性最弱的問題那因為我們團隊有生物的人有化學的人有化學經驗的人有生物的人有細胞做細胞試驗的人所以其實我們的平台像是各個網站裡都有他人那目前比較快的是化學的部分那生物的路線也一定會在QQ會上線這樣那另外一個世系有藥廠委託我們去幫他們開發這樣
[SPEAKER_01]: 整個商業模式,我們會希望繼續提供一個專業網站參與的手無險然後是主要的一個AIA,它是一個武器是大概,如果對於藥廠來講是一個70、80%可以用的東西那,我們唯有這樣子,還能去做一個scalable的一個武器那我們兩個好方的也幫我去再做一個國際的破壞所以我們未來的武器就是全世界所有的CDMO藥廠以及大藥廠以及一些ABI廠,它都是我們的客戶
[SPEAKER_01]: 我們透過這種AIF設計的方式,它是一個70-80%我們需求的一個產品,所以我們必須要再養太多人去做一個所謂的quantity-based的導向但是通常我們那個藥廠牌其實現在藥廠除了在做AIF高效率的
[SPEAKER_01]: 大家都想做但是沒有人知道怎麼做我們一開始可能會花點時間去幫他們做一個工作去幫他們怎麼樣去派遣Definal的Data然後怎麼樣去幫他們去做好自然的部分那就是主要有一個faster-phase的服務但是總結來講我們是以AI應付的主體然後去faster-phase的服務那另外一個更特別的是因為有人我自己
[SPEAKER_01]: 再創一些公司是前世來自於氣功雷的前世間體育主位的AI藥物開發公司所以其實我們團隊都有在做藥物開發的經驗所以我們另外一個比較特別的必須是它有是和藥廠合作是幫他們去有點像是developingtimeline的情況
[SPEAKER_01]: 但是拍賣又不是那種所謂的新用要可能10年然後可能risk非常高那我們選擇對象可能是他們幫他們做一種我們一定要用APM幫他們去做有自信或是幫他們去做一些genericdrop就是那種成功率非常高而且速度也非常快所以我們可以在很快的時間之內去期待我們能夠到一些hotfront如果有一些賣外賣中的手續這樣那目前我們也真的有客戶台灣的藥廠跟我們做合作那預期在很快就會實現一些商業化或有股份的合作
[SPEAKER_00]: 所以三種模式是Archiplex,AI跟一些科技、IMA的一些科技都要算是我們一個最新的發動這樣以上謝謝大家謝謝感謝威權生機與有線公司的回應謝謝團隊好直接呢我們要帶來簡報的是第五組華晨電能科技部分有線公司掌聲歡迎團隊來到舞台上歡迎
[SPEAKER_01]: 好各位委員各位來賓大家好我是華晨電機也華晨電能執行長接下來由我來介紹我們公司的新創公司這是一個專門致力於打造電動車充電有算環境的公司我們希望能夠打造一個高效率智慧的電動車充電風路而且我們也是全臺灣唯一一家真的做到一條龍的解決方案的公司
[SPEAKER_01]: 那我們先看一下整個市場事實上臺灣的電動車都是以臺灣市場為主我們市占率只有去年的7.8%如果以新車銷售來講它可以創造的充電營收收入10.3億但如果整個市場來到10%的話整體市場充電營收會來到170億如果真的達到100%的話整個市場是580而且這是每年就等於是充電的收入
[SPEAKER_01]: 大陸的50%跟7%好像差距很大40%在歐洲的各個先進國家都已經超過50%臺灣還在幾分別呢?所以我們可以預期如果正常情況來講臺灣在幾年之後就有可能達到這50%的市佔率而當未來的一葉兒可能會來到100%這是等市場規模
[SPEAKER_01]: 但是有個問題,為什麼別的國家漏進50%,台灣還在7.8%呢?我想再說各位,大家很多人都認同電動車是個驅使,可是很多人現在都開的是有車,那最大的問題是什麼呢?
[SPEAKER_01]: 因為大家覺得充電是一件很複雜很麻煩的事情畢竟跟過去的人遊車、家遊的模式很不一樣現在有的重點是大家覺得充電站很不好找家遊站很清楚啊,自主上都有,開車都已經過但是充電站在哪裡呢?第二個,充電不同它必須要擦槍而且不像過去家遊有人幫你去服務它必須要自己使用的APP或者是使用一些設備這是沒有人在旁邊幫你操作的
[SPEAKER_01]: 再來就是電動車有個議商就是他必須充電充電現在就算用快充的技術最快也要大概速度高30分鐘才能把它充滿更何況慢充程要8個小時就大家知道哇充電要等待這麼久時間很多人就不願意充電所以這是目前從電動車去到的議商也是排灣四行沒辦法發展的原因那我們公司就是自律與解決這些事情我們做了哪些事情呢?第一就是我們垂直整合我們從設備、工程到移運到哪一個關鍵都是我們自己開發
[SPEAKER_01]: 第二種我們有所有軟體跟硬體的研發我們公司成立的時候至少五個研發同仁進來我們先做硬體的開發一直到後來我們成立的軟體部門到現在的系統整合部門所以整個系統全部都是我們自行開發第三個我們本身就是一個電動車的愛好者所以我們從顧客角度去思考怎麼樣讓環境變得優善
[SPEAKER_01]: 同樣我們現在已經累積我們成立到現在累積了幾十億億的充電數據我們每天都不算的用數據來分析還有掌握AI的方式來去增加我們效能同時我們也很強調自拍者的這幾項優勢會造成什麼呢因為我們自己蓋戰所以我們把我們自己的設備投入到我們自己戰地所以我可以第一時間知道消費者要的是什麼
[SPEAKER_01]: 同樣我左手知道消費者碰點之後我右手就請我的數據團隊跟研發團隊開始做改善我們的產品同時我的成本會是業界中最低所以我透過不斷的循環不斷的改善我的產品開發機自帶我的研發系統開發機自帶我們是一個業界上最能夠了解消費者的想法而且能夠開發精準的產品給消費者來提升這個充電的服務
[SPEAKER_01]: 所以我們致力能夠成為電動車間的中油但這個中油不是傳統的油而是有智能化跟生活化的充電補版我們的收入欄有三大類第一個是我們自己設備開發生產所以我有銷售的收入所以大家看到左邊這個汽車品牌大部分的充電裝都是使用我們家的再來我有工程收入
[SPEAKER_01]: 這個業者蓋戰第三個是我蓋了非常大的充電站所以臺灣目前的橘色部分可能都是我得到獨家經營權的限制所以有60%的限制都是我們的充電站那所以我的競爭對手包括臺達電啊包括現在我們的這個美衣醫院的但是我們目前的市占率都是最高的包括我的設備包括安裝包括我BOT按摩或者是我的營地站目前目前臺灣占有率最高的公司
[SPEAKER_01]: 那以營收來講是直到2025年營收來到3.9億就新台幣可惜的是我這一年是非存因為我現在賣出了大量建站資本支出的時間所以我的建站支出在這一年回軸那我預期在2027年等營收應該可以轉正那有機會我在2028年、2029年做IBO我們希望獲得量貸股票希望這次拿到的資金是用在過沖我建站的資源因為目前已經進入一個高資本支出的狀況所以我希望你們的目標能夠接下來繼續建站連結到我的會員數
[SPEAKER_01]: 我們公司很特別這樣講也是研發出生的所以我們公司百分之三十的人員都在研發百分之二十二的人員是在行銷所以我們整個公司來講整個完整性是以研發角度去推動市場從市場角度反饋給研發做一個正向的平衡
[SPEAKER_01]: 那整體來講其實我們的中電站在全台灣已經來到700站槍速來到2600這目前全台最多全台的目前的槍速大概5萬槍我們市佔大概29%同時我們也重置研發所以我的專利有19項我的車廠合作跟加工資金目前都是台灣最高的所以整個市場上唯一唯一的風險就是如果電動車好謝謝大家好謝謝賴以凱跟團隊的分享讓我們這邊進行主選主委
[SPEAKER_00]: 提問一下其實你已經做到6億的營業了現在看起來還是一個還在很糟糕的階段那在這種充電站的這一部分就是說因為有四大營收來源那你怎麼可以說你最近不像是說來源的貨幣的方向或者將來是不是稍微要稍微濃縮一下
[SPEAKER_01]: 你現在目前有700站你預計未來這幾年大概會打到多少站然後每一站的成本建設大概多少錢另外你有提到的問題是電動座椅是充電要15分鐘不能用到30分鐘這個問題有解決嗎還是因為客戶不能約座椅解決
[SPEAKER_01]: 同樣提到剛剛在前方你有提到說你公司有戰略有十幾項的戰略那各位稍微介紹一下這個戰略大概是什麼類型的戰略然後對於公司的意義上這個關係是什麼樣的
[SPEAKER_01]: 剛剛提到研發站的32歲那我看到這公司現在有的專利是發行專利其實發行電機短暫很長可以手感的但是公司真的盛行的只有進行專利
[SPEAKER_01]: 所以這個部分要提到的就是在單位產道會有幾十億的充電數據請問這些數據你們是要為了什麼樣的目的那你要掌握的項目或者是參數就是什麼你有沒有勞力提升的特點
[SPEAKER_01]: 其實電動車經常需求它是一切都在這地方的區間下降剛剛你講說電動裝不夠是一個原因可是問題是假設如果連電動裝不夠但是相對的電動車的需求還沒有上來的話你能再去理解嗎
[SPEAKER_01]: 我們公司應該是華盛頓電機廠商公司投資的廠商都可以提到我們母公司得到的這些資源分數可以提到如果目前的服務還是這樣的話我們時間應該會長一點
[SPEAKER_01]: 好,謝謝周衛林政委的質問,那我就會相當說明那在移收的四大方向,那其實我們因為目前以去年319的移收來言的話我的結構大概是接近兩億元的是我設備銷售大概一億多的是我的工程收入大概七千萬是我的營運戰略的營運收入,就是我通電收入
[SPEAKER_01]: 當目前這三大塊的部分成長率最高的就是營運的收入因為整個電動車的增加我的佔點就像是我開攤子一樣我的搬送率越來越高的話我這邊附近新出的攤子就會越來越低所以它的這一塊的整個電動車目前持續在成長中我的營運的收入是持續提高的那至於這三塊為什麼我目前的想法是我是用設備收入這塊的毛利率大概40%來自於
[SPEAKER_01]: 把營運收入最快虧損的部分來去支持它的現金流那為什麼營運收入不可以虧損因為順便解決剛剛的這個問題就是我們的營運站的收入我在前年是2000萬一年7000萬那今年孕婦可以到2億那我的毛利率前年的毛利率是負200%
[SPEAKER_01]: 去年的話已經是來到發現是-150%去年是-80%今年預計是在縮小到-50%為什麼一定佔點呢毛利率會縮減主要還是來自於折舊因為我的建站一概是在4月份之後我就開始認定也折舊只要它的使用率還沒提升的情況下它的折舊非常非常重所以它的毛利率會縮減是來自於這裡但是如果它的使用率提高算是我目前使用率大概11到12%當它使用率來到39%的話暫時也會賺錢
[SPEAKER_01]: 所以我們預估這些從站點開站到開始站點大概預計時間至到5年可以獲利所以這一點是在這個目前狀況我們預計在這種地區一直蓋一直蓋就是必須在某種程度在創造一個歸我地區的情況下我們必須有人這種資本制度嚴達是我目前的獲利還是虧損但是我靠設備跟工程這部分在努力讓你的獲利能夠平衡
[SPEAKER_01]: 所以這兩塊對我們來講很重要所以我們還是會持續布局那以700戰來講我們預估到今年底的話大概可以擴充到將近900戰那明年的話我應該會來到1500戰那我的槍速今年年底我就會出過3000槍那對3000槍到了明年的話我們會在每一年在1500到2000槍的速度成長
[SPEAKER_01]: 那如果建置成本,因為它建置成本,同樣我也回憶一下剛剛委員講的,到底我們為什麼要解決這個充電時間?因為充電解決時間從技術面的角度去看,很難克服,因為電池充電速度再很快,它也是有必須要一個充電的等待時間,所以我們認為最好的等待時間就是不要等待充電。
[SPEAKER_01]: 講得好像很玄其實事實上大家想想你開車的時候車子停在旅車會的時間比較多還是你開車時間比較多正常就算是一天也大概停車你12小時更何況假如我們是正常人使用的話你停車時間可能超過20個小時剩下的最常才開車那正常電動車充電你只要在一個禮拜之中不用連續你這樣階段的找到8個小時能夠讓你
[SPEAKER_01]: 把槍插到你的車上充8個小時而且是不用連續的你就做一個禮拜的行駛旅程所以為什麼只要能夠我們的目標就是只要再能夠停車一發我們都能蓋充電站的話其實大家就是需要為了去找充電站的花時間再去充電因為今天來這邊開會下面有充電站有插槍了
[SPEAKER_01]: 開兩小時會充電大概就可以跑100公里你就可以繼續下一個行程所以我們的概念是用這種方式所以我全台各個站也都佈我在111佈我在711佈我在停車場佈我也蓋大型快充站那以慢充來亞東小林充電站的一個線上的成本大概20萬
[SPEAKER_01]: 但是如果大家行動快充站像加油站的話一個建站成本也是兩千萬對我們來講我們兩種都有數據去分析那這裡回到我剛剛用數據分析我們去找到哪個地區高使用量哪些人的使用行為是喜歡慢或是快充的我們用這個來決定我的建站的分布同時我用這樣的數據去引導消費者你在什麼點點去哪個地方充電是比較方便的甚至我還用價格的去分析在這個時段點使用率比較低我就用價格促銷的方式讓使用者來這時段點
[SPEAKER_01]: 使用率比較高提高價錢引導他們去使用率比較下降這是我用數據分析去支持我的疑慮那在研發部分因為我們公司從電機分割出來的所以早期的專利雖然是我們團隊做的但是在電機時代我們就把它在分割的時候把錢引過來那我們新的公司成立之後我們開始都是申請新型專利但是八年部分部分專利我們都還在申請當中所以還沒有拿到
[SPEAKER_01]: 不過我們主要的專業都是集合在能源管理包括充電裝的開發這幾個技術上面對於母公司的支持來講因為母公司是機電公司所以他們在能源效率的提升上面有很多的專業所以目前我們也跟母公司的能源團隊在合作怎麼樣讓充電站的最大成本就是台電的電費能夠下降尤其跟前面幾位的輕重團隊有點做類似的事情我們怎麼樣透過這些效率提升來讓電費下降
[SPEAKER_00]: 好我們非常感謝華人電燈科技部會有限公司跟同搭謝謝團隊謝謝好進行接受我們要接到第六組的簡報了讓我們掌聲歡迎新晉智能有限公司上台領導歡迎
[SPEAKER_01]: 各位先生委員各位先生女士大家好我是心靈智能創辦人梅玉娜今天要跟大家介紹的是我們開發的CycleCycle是希臘我們細胞的意思Cycle大家現在非常熟悉是AI行業
[SPEAKER_00]: 所以我們建置這個平台其實就是為了support隱匿細胞檢測的資料分析那隱匿細胞檢測的資料分析呢我們要去做的比喻就好像我們現在要發展的AINVIDIA晶片是AI發展非常重要的技術建設而這樣的隱匿細胞檢測呢是我們生技醫藥研發細胞製程迷館以及我們臨床血液或是靈異晶片等都在最終也都不可過缺的技術建設
[SPEAKER_01]: 這個技術本身結合流體秘訣、光學跟電學利用這些光學和測量把生物訊號轉成光電訊號來製作細胞的電視我們現在隨著精準醫療和再生醫療蓬勃發展我們在這個樣子檢測的需求也是大幅增加我們以細胞製成民管為主這個市場的年貨額的賞率高達25%到2031年
[SPEAKER_00]: 光是細胞製程停過來的市場就超過百億元所以我們也可以預習針對這個樣子基礎建設的需求它是有快速擴張的機會
[SPEAKER_00]: 但是這個樣子的檢測現在我們面臨了規模化跟標準化非常大的挑戰第一個是維度氮量因為從90年代到現在我們每一個檢測測量的維度從2個爆增到10個而分析人員所需要分析的數目變成28個指數形成漲高向前的遠遠超過完備數位
[SPEAKER_00]: 除了這個之外我們專業人員培訓的速度遠遠跟不上我們快速擴充這個檢測的需求而且隨著新的機器跟操作的機構增加我們產生了許多的觸及不到資料資金的轉化跟整合其實遇到困擾再加上剛剛的資料圍入的災難這些都是我們接下來要把這個產業進一步的規模化跟標準化最重要的東西
[SPEAKER_01]: 為了解決這麼困難的問題我們團隊也結合了臺灣跟國際學校黃金組合我們結合了臺灣細胞治療的專家國外細胞檢測的治病的專家以及我們AI檢測法跟軟體採訪的團隊的組合這樣的組合跟我們其他試探上很多次會遇到可能不一樣的地方是我們不是做影像驗證
[SPEAKER_01]: 我們反而是借鑒於名辨識我們現在大家都知道我們的現在的手機無論是用哪個字拍它都可以把我們在不同環境所收到的語音信號精準的降噪同時清楚的辨識出我們所講的每一個字跟每一個句話的語音
[SPEAKER_01]: 同樣的道理我們用我們這樣的跨領域的專長我們把這個樣子的工業訊號在不同的機器收到以後我們也要能夠精準的處理把雜菌處理掉之後把每個單位的訊號清楚的電視庫還是哪個細胞這整個訊號的組合是代表什麼樣子的生理意義跟病
[SPEAKER_01]: 那用這個樣子的機器的作案以後我們真的才有辦法跟這個複能所有在執行這樣的業務的機構無論它是用什麼樣的機器無論是誰來操作人員我們都可以有一個快速標準一致化的分析方式跟報告提供的提供來複能整個病患或是產業開發都是整個全生命週期不同的分析模式
[SPEAKER_01]: 在一開始做細胞治療前這個技術可以用在免疫系統的進化的評估及疾病的診斷在細胞治療的製程過程中它可以用在主管的分析當病人接受免疫治療或細胞治療後它會用來去評估病人的免疫反應跟最後的後續的疾病追蹤
[SPEAKER_01]: 透過這個樣子的方式我們才有辦法認識不能全球我們的核心技術到現在為止已經跟國外的非常重要的實現醫學中心合作我們有七個專利的採核單位的部署而且跟大家分享我們的核心技術已經進入這個細胞檢測的國際教科書我們也跟美國國家標準局以及學會一起制定細胞檢測的檔案標準以及細胞治療品管標準
[SPEAKER_01]: 我們對聚焦會這些非常強烈的基礎我們設計了不同的執修模式從一開始的客製化開發定義模式接下來我們會推出通用模型提供暗淨計費或是技術作減去不同操作的模式來提供給不同的客源
[SPEAKER_01]: 我們今年是一個非常重要把技術真的落地的一年我們的教育板已經成功授權給世界第二大的一機箱跟通透的今年也會落地三個系列包含兩個醫院體系跟醫院系統我們環境一臺的立創新年也正式已經起座我們今年下半年即將開始啟動A輪募資希望可以擴充開發
[SPEAKER_01]: 謝謝再感謝主委的分享讓我們現場開始進行回人的提問我又請裔少爺裔少爺是用AI的技術去複製某個章節所以它是一個軟體基本上是可以架接到不同的機器上去但是你們不夠硬
[SPEAKER_01]: 能不能再具體一點用大概30秒到時候講一下你這個手錄權從N2N到底怎麼解決一個複合的關鍵問題
[SPEAKER_01]: 看到這公司的專利上面有一個發明專利是跟北鄉先進至一共有的專利券請說明一下跟這個北鄉的關係你有沒有分析前在這家公司服務
[SPEAKER_01]: 另外的部分是我看經濟部的資訊上面資本額是兩百八十萬但是有其他資訊不知道資金目前的狀態如何是
[SPEAKER_01]: 我對你那一次的營收那個你現在的訂閱會寫在那邊你進來一個一個一個那個訂閱金額一條二萬然後每一個按揭金額每一個大概可以到五萬所以我比較好奇是說這個價錢這個不是這個定算是不是這片高額
[SPEAKER_01]: 我想請教剛剛提到其實南亞裔是一個檢測標準的資歷的參與者但是因為剛才簡短我們已經有提到說有關未來你還將會跟FDA的一個合資的陪伴是不是可以再說明一下可不可以再確認說你的這樣的檢測的模型是標準其他是真的是多少的是怎麼樣去做評審的謝謝
[SPEAKER_01]: 我們做的是AI分析軟體的服務我們做到的跨境程度可以直接在不論是日子獨立的分析軟體或是體系上
[SPEAKER_01]: 第二個問題是我們要用30秒去做這個測試就是臨床上或是一般人遇到這些檢體的時候他們決定要測試這些細胞以後他會把這些打劑跟這個檢體庫以外以後由機器去上揚
[SPEAKER_01]: 所收得的這些高維度的風電訊號就會是我們這個品牌的input然後insteadof變成轉換能上線的分析資料我們自動會幫它去做細胞跟身體狀態的辨識然後區分接下來已經被輔管機關任何的urbanstandard去做相互的比較所以說在專業人力養成的這個速度不被大幅降低
[SPEAKER_01]: 第三點是我們的專利專利專利我們的先進智能其實是百分之百美商先進之一的公司它其實是我們共同創作人在我們在美國教育委員會的教育部長
[SPEAKER_01]: 第一件事情是資本額的問題資本額是因為我們公司之前庫普公司的架構的轉移所以說我們在投選會的這個流向還沒有跑完所以我們資本額沒分薪但是我們迄今為止庫普公司響勵資金募資的金額大概是2.2成年最高的問題是營收模式營收模式我們分區可以得到嗎
[SPEAKER_01]: 我們剛剛問到的是我們營收模式進業是怎樣制定的因為我們教育版的客戶其實是主定比較大型的世紀或是一系列製造廠商所以說我們是針對他們全球
[SPEAKER_01]: 特定的四季或是更新模組的專業作權所以兩萬美金一點都不貴我接下來只要做更大的流行的話其實我會把它定價成一年是10萬塊
[SPEAKER_00]: 然後暗示劑費的部分其實是因為我們現在補的細胞治療它的這個製程它其實因為要打折的細胞進去時間所以說它對管管的要求無論是國外的FDA跟臺灣新面積再生裝法聯名它對管管的要求就會更高所以說我這個樣子定價只是針對每個批次生產所要完成的豬肉入管檢測去提供這個樣子自動推施的套裝用品
[SPEAKER_01]: 那因為這個樣子的治療它是高單價的所以為了整合這個COVID-19他們也有辦法負得起這樣比較高COVID-19的那一個所以我們會把它定義成我們未來就會是細胞治療的SDA好第六題是SDA
[SPEAKER_00]: 因為這個技術的應用層面非常多所以說要跟程式在應用期間有沒有需要去取得FDA的管理理財那針對這個FDA的管理理財因為跟他們的規定他們以任何是他們合可的體外檢測試劑所檢測出來的程度
[SPEAKER_01]: 就是我們在評估我們這個樣子的分析的模型它的效力的時候它會去對照當初他們在核可這個體外檢測試劑的時候它所要求的準確性明明度的特異性來去分化開始
[SPEAKER_00]: 好,那如果還沒有採訪,我們今天就先說到,謝謝各位好的,謝謝大家,首先感謝新世界演藝公司帶來的分享那麼以上是第六組的分享,那接下來要登場的呢是來自第七組的未創業團隊,我們要邀請王靖遠代表,讓我們來上機器人的介紹,掌聲歡迎
[SPEAKER_01]: 大家好,我是資訊科技的王建仁我們從一線抽選走向資訊製造我們為高階宅板行程提供一個線上檢測的解決方案
[SPEAKER_01]: 由於AIT業績先進風衝的快速發展其實傳統PCP與IC宅辦的限寬限制其實已經逐漸的接近了精準後端製程的基地程度當我們的這個製程越來越自立的狀況下這些宅辦上所面臨的這種不再是能不能生產而是它能不能穩定以前高底的量產
[SPEAKER_01]: 在整個載版的製造過程中,有超過60%都是失事人化學製程當我們限制為說,製程有助縮小,即使載貨是投億的狀態,就成為這些載版商提升比例,強健量產的重要關鍵點
[SPEAKER_01]: 在高階製程的容忍度逐漸下降的同時過去我們用人工取典到實驗室分析報告的方法已經沒有辦法滿足現在製程的控制需求那這樣子過去的方法呢它就會造成一個大約12小時的製造的防區那這就會導致在現場生產的過程中它沒有辦法及時預定產生的異常會造成第一次的報廢比較大的風險
[SPEAKER_01]: 另外一塊是傳統的這種水板增加的藥劑方式它已經沒有辦法滿足現在比較精細的規格那我們目前估計光是我們目前進入到的這道製程它連損失就可能高大越遠那隱性的損失其實包含了產品交集客戶信任以及品牌信任
[SPEAKER_01]: 我們自己開發了一個水大伙店家的經濟感測它就像是一種水中的閃電它可以在一秒內解析超過30種金屬我們為客戶提供的解決方案其實很簡單企業在客戶的先天直接加速我們的檢測器隨抽隨選即時的把濃度資訊告訴現場的人員來避免突發的狀況以及報廢
[SPEAKER_01]: 那目前我們切入到的街道製程的競爭技術有包含了這個S-Ray的螢光補法那它雖然可以做線上檢測但是它的檢測技術其實沒有辦法滿足現場的管控要求那另外一塊是反應是我們的電單光補法雖然它的接觸很高但是它沒有辦法做到線上檢測而我們同為電單光補法我們既保留了這個實驗室的基礎水準的同時我們做到了線上檢測
[SPEAKER_01]: 我們實際測試的這些代表大廠的藥水從我們跟實驗室的儀器機器座的誤差小流程減加穩定度大於30%左右
[SPEAKER_01]: 在整個全球高價值金屬分析的陸地市場裡面大約是10.5億美元我們目前切入的是高階的電子業的電路分析市場在臺灣大約是4000萬美元由於AIT、FTC推增自成監控的需求這個分析市場其實以每年大約是7%的年負荷增長持續在增加
[SPEAKER_01]: 目前我們的儀器其實已經進入了台南大廠的實際產線正在過中程驗證另外我們也跟三家的台南廠然後一家的街道製程是最大的藥水供應廠以及兩家相關的新製程社會上有不同程度的商業合作
[SPEAKER_01]: 那我們的商業模式比較單純就是說我們會透過我們的社會合作夥伴與中間商直接銷售給我們的目標客戶那我們的目標客戶就是這些IC代表商以及信息通訊卡那我們的營收來源呢就是來自於我們的整機銷售、耗材收入以及這些設備通常都會包含一個年度的回應保養合約
[SPEAKER_01]: 我們未來也會提供一個資料的服務包含當未來有客戶有需要增加基礎設想的時候我們的儀器不需要改變任何的機構設計它只需要在軟體開啟讓客戶就可以享受這樣子的服務然後為我們的產品做未來的價值
[SPEAKER_01]: 在整個830成肥的二重點我們會完成工程建設並且取得訂單在二七年我們會有一個小不一樣的量產快速地把我們的產品負向這個世界然後二八年的時候我們會有一個跨材料模組實際上我們現在跟環境工程以及半導體業有一些開發的專案然後是針對特定的基礎設想那我們預計在二零二八年的時候我們會開發完成並且投入應用然後這也是支撐我們這個財務預測持續往上的重要關鍵體驗
[SPEAKER_01]: 這幾件事情我們大概會用在哪裡呢?第一個是我們會針對剛剛的風騰先生完成然後進行我們會開發第一代的產品然後最後我們招集了第三代為未來的銷售人機這個量能做鋪路那我們的核心團隊其實小的機小的美那我們從技術然後到工業社會的開發到整個產業導入我們都有完整的商業能力
[SPEAKER_01]: 那最後一步就是說我們其實目前是封城3-1高階的CPC-1-3版那未來我們會往封城及這個半導體的照料提供那我們也希望這些已經會成為我們的火箭達標然後持續分散給我們推進感謝各位
[SPEAKER_01]: 你現在是有哪些大膽的技術在研究?你的整機是靜態執照的機器嗎?還是檢測的機器?
[SPEAKER_01]: 這個設備跟這個資訊這東西成本裡面做好所以這叫成本那另外就是說因為我有注意到你剛過去有遇到外面的投資外界投資你現在的機會大概要是多少未來募資的計畫大概會多少錢
[SPEAKER_01]: 如果是新興建築或者是增頂還是我們講的進鎖你們會看到客戶用30秒你會告訴他到底需要做什麼再來他大概需要幾百萬你覺得他大概需要付多少錢
[SPEAKER_01]: 就是你剛剛有參與就是為了要往另外兩個產業帶進把相關的技術推到晶圓跟三角形的部分那你們在工業基礎上的技術應用在哪一塊那如果說他們的製程有所改變的話現在就知道這個變動很快那你們的風險是在哪裡
[SPEAKER_00]: 看起來就是說你這個儀器是純粹裡面的金屬含量那我們再看現有的這些公司其實這個對他們的意義大不大那他為什麼沒有你這個儀器之前他們是怎麼樣做這些檢測他們自己是要打到什麼另外當然也好奇的是他們自己做的廠就是要用到你的社會
[SPEAKER_01]: 整開的問題就是通電影片裡面之前的欄目是巨智科技但好像沒有在日後的資料刊刊報一下公司好我們電視的男朋友有其他提問嗎如果沒有的話我們有請代表準備一點時間好的話可以開始
[SPEAKER_01]: 有需要簡報嗎關於剛剛提到的插款的製程以及針對哪一塊做點算其實我們是針對整個IC載版的最後一道製程它是屬於表面處理然後是跟這個不管是ICM-1的Inter-poster或是晶片載版的工裝的最後一道製程的介面是做可靠度的就是做它們的壓力濃度的形象這是你的意見
[SPEAKER_01]: 然後目前呢我們的這個儀器的成本或是我是簡單來講就是毛利大概是我們大概分算大概是花費的成本這樣然後目前呢我們其實是有一些前代的投資人那這些投資人其實都來自於這個我們相關的產業然後他們有時候好像是因為其實我們目前其實還是一個團隊那我們其實不管是就是我們其實就是預計今年的下半年我們反而就會整理公司這樣然後就是前期我們其實在說
[SPEAKER_01]: 從大概兩年前我們大概是在做技術的驗證從實驗室領段的消費開始做起然後到今天我們有辦法做出一排的機器進到大廈去做工程驗證然後所以就是說募資計畫的部分我們其實大約是希望可以有一次到兩千五百萬到三千萬左右那我們會有一些自籌的資金我們以前在公司裡面投資一下
[SPEAKER_01]: 然後剛剛有提到說這些大廠到底為什麼要用然後以及有多少盤那這些大廠其實我沒有談過因為我們目前切入到的製程是比較密集但是只要做高階製程都必須要有這道製程
[SPEAKER_01]: 所以就是說這個東西它的藥水其實是一個關鍵性藥水然後非常的不穩定然後就連這個日本最大的藥水工廠他們自己都有提到他們其實很常會被客戶扣過去所以不論是藥水工廠還是本身自己在製造的廠商他們都非常需要做一個實際現場檢測因為這會直接影響到他們最後度了單一層的兩例的
[SPEAKER_01]: 然後就是大概會有多少台我們初步其實光是以背道自省所以的話我們就算四個是養比較大的大概會有背道自省大概就會有初步大概兩到三百台左右
[SPEAKER_01]: 然後這個包含就是說再接到資本裡面其實有很多種技術我們可以設計然後這個技術如果是在半導體比機器人的一些工程他們大概會用在哪裡第一個是因為我們選擇了機組就是融氣中裡面的機組含壓
[SPEAKER_01]: 所以就是說這個技術其實會應用在包含封測裡面他會有一些表面處理然後或是說他們要去做時刻時刻的時候就會有這個基礎濃度的上升下降的問題然後其實說就是在那個範桃底裡面其實我們當中的範桃底都是屬於乾氣製成的然後就是時刻為例其實都在這個工廠裡面
[SPEAKER_01]: 那他們唯一需要的點就是說在他們的產物的原料管還有他們的這個後處理的廢水管他們其實會需要這些一筆的接觸海岸的水測這樣然後針對就是這個
[SPEAKER_01]: 電鍍廠或是這些有沒有這樣的需求那其實我們在這一開始我們其實有訪問過蠻多家的因為在這個技術開發的初期其實我們也希望說這個技術就是要賣快的技術才有用所以我們其實有訪問過包含就是環境工程的然後也包含說電鍍廠然後到我們在高技術的電鍍廠我們其實有問過然後在臺灣的話可能比較沒有這個市場所以我們後來才轉向到這種高階的改版的應用
[SPEAKER_01]: 然後那有提到說這個技術科技在技術上面沒有這個工資那其實是因為我們還沒有成立工資然後畢竟我們就是在這一個下半年我們都會成立工資那我們也希望有這幾年進然後助進我們就是往前推進那我們就是希望就是同時可以就是完成我們的商業驗證以及中程驗證那我們就選擇以後我們已經在這次的中程驗證然後就是這其實是最後一年就好感謝各位
[SPEAKER_00]: 谢谢非常感谢游客们的热爱和分享好接下来我们邀请到的是并发布丰于水产两十有限公司在我们的节奏掌声欢迎
[SPEAKER_01]: 各位評審大家好,我是瘋子養成的創辦人許宏德今天我要為大家介紹的是我們如何從UV出發然後打造一個智慧的水上機器人品牌畫面上這個漁民他正在磨搽指揮他磨搽指揮的用意主要是為了淨化水、穿點風險但因為指揮他是個小件,所以他很容易走上直路這是我們看得見的辛苦
[SPEAKER_01]: 看不見的是台灣在養殖裡面已經只剩六十幾歲了那我們常常在市場作業經常會有掉落失足的風險
[SPEAKER_01]: 我原本在漢鄉廠中服務旁邊是我岳父,他在雲林養狗一養四十年今年我在雲林展示文展的時候啊,對一個雙中生好來致用他在致用的當下我看到他眼睛在發光突然他反頭跟他爸爸講說,爸,其實有了這艘船我們以後就不用那麼辛苦但他的當下我就明白說我們做的是單獨這個產品而是這些年經常可以返鄉的未來
[SPEAKER_01]: 無人機因為它有風場效應所以它打本機會上門無人閃接進水裡面所以它會直接漏水它降低點無緣無故還可以找人來浪費一定風聲是我們看到的另外一個機會它上面是太陽能滿下面是淺富上門反而是可以贏過的關係
[SPEAKER_01]: 目前我們團體已經起了台灣的80多億中國印尼也同步升很多我們裝置保護的不單不在床而是模組化對客人來說他不需要買一大堆他就知道了對蜂魚來說最讓人認同的進度是這個型號我們也明白你光有印尼專利是夠的所以我們從去年開始還就自己開發AI以及其他數據我們希望透過這套軟體以及今天在現場帶來的
[SPEAKER_01]: 太陽能中空地圖圍環環應相鴨直線是要把自己帶入溫泊線因此我們公園當年很清晰初期我們是麥克被賣國民中期我們走到AI大體屋最終我們都成為一個水上機械的農場
[SPEAKER_01]: 這是我們台灣人口貿易,他初期買這艘船就24萬,目前預約屬於500年經濟,所以他支付的是12萬,這艘船一年帶來的收益大概是45萬,算起來半年他就違反了。對於雲南說,這不單只是採購一個社內,他其實是一個全方位的工作夥伴。
[SPEAKER_01]: 我們公司成立三年一二年的時候賣了幾台今年賣了八幾台所以現在從彰化到屏東已經有一百台以上無人產在運作了這個數字告訴我們明明確實需要這個傳遞也不單單只有臺灣在化學化從地圖上看不到的日本到這裡的東南亞其實所有的養殖物面與相反的問題缺貢、老花、自然養殖這類問題所以我們希望透過這一套停在臺灣受到認證的方式可以廣到全世界
[SPEAKER_01]: 那以上是風雨在港子旅行的見證今天我要向大家認,風雨的人力不足以止我們公司的核心能力是將想像化為建築我們不是只是一家做產業的公司我們是可以真實解決現場空間的團隊
[SPEAKER_01]: 我們已經從郵輸方發展了投位、水質檢測、核道電視等等未來這艘機台它會延伸到核道、水庫、海港、甚至是海洋
[SPEAKER_01]: 這一套系統接下來還會結束我們完成很多的事所以千萬投資風土不是只有跟他闖而是邁向水上機器人的第一步我們是前年專業隊副理的冠軍然後去年成為國家代表隊代表國家參加養孩子通知大賽獲得農業主委銀行也因為這個榮耀在2月的時候受總統召見接受總統表演
[SPEAKER_01]: 最後又回到五月部我們不是只會做蟲我們自己就是一名蜂魚希望AI走出簡報然後走到不限靈敏中間讓魚鷹享受到科技的進步讓科技成為靈敏的靠山我是蜂魚的林宏臣謝謝大家謝謝蜂魚前輩今天看我的廣告分享那麼接下來進行精選主委
[SPEAKER_00]: 好,我們一樣放開錦囊進去好,我們現場出現結束
[SPEAKER_01]: 你剛剛有特別提到的問題在AI上頭的應用特別是在水上的這個無人地來去那你上頭有做了一些Compilerfeature那請問一下裡面有放哪些Sensor你打算收集什麼數據你未來怎麼想要去做成一個SaaSModel或者是我剛剛你剛剛提到的要成為一個未來的這個平台
[SPEAKER_01]: 因為你還想要賣二十萬,那你這個成本是多少錢?還是就是說,如果你還賣二十萬,以後面的來說,不管是孤窩還是說未來會有更大型,或是什麼樣子,未來看你的貴賣會是多少錢?
[SPEAKER_01]: 剛剛提到設計有模糊化但是未來的應用可以想像說維護跟可靠性都是很重要的那在這一塊的話可以把一些維護化的想法或是包含某一個維修的技術
[SPEAKER_01]: 剛剛有提到說我們投資單元就可以回本那這個是什麼計算就是因為你最前面秀出來的那個營利是比較少的這個人力其實是比較少的但是你不知道這個你20億萬的存款是怎麼算的我們來看這個售後服務的這個規劃
[SPEAKER_00]: 我先從第一個問題AI
[SPEAKER_01]: 為什麼我們要發展AI大家可以想像一下我們現在二胎回鄉他遇到的一件事情就是前輩已經退休了然後他看著李文他不會養然後我們前輩都是看水色接下來他會拍張照上傳到品質然後問前輩說怎麼辦然後我們前輩都很熱心喔就是叫前輩給你十個不同的答案我本來就不會養
[SPEAKER_01]: 所以我們希望發展AI數據然後提供一個比較可靠或穩定的方向至少不會裁員那我們會蒐集水中的水質偵測然後水質辨識因為這之後不管該河道、水庫、海域實用的大概都是這樣那未來場景的價格我們其實現在走很多方向
[SPEAKER_01]: 我們目前有比較小型的也有比較大型的甚至有太陽能發電的我們就希望說提供給客人更好的選擇比如說它有的魚溫很小小的它就不需要那麼大但它我講一個秘密就是泰國想要知道大家的感覺如何
[SPEAKER_01]: 泰國蝦其實是一種會競爭植物的蝦種然後我們的農夫菠薩的時候它都會一裹一裹的所以它們會互相攻擊然後避免的收入就會下降但是你用無人船是沒有這種問題的但是台灣的白蝦跟泰國蝦它比如說很小三分它們大概是一千幾所以它必須要用到很大的
[SPEAKER_01]: 然後產品的可靠度啊我們所有的模組所有的功能都是做成模組化我們今天有來現場像過去啊過去的方式不管是無人機啊或是其他商品它可能單一個部位壞掉它可能要整台立場回收當我們的產品使用你在哪一個模組附上你就更換那個模組就好像我現在那些方式啊我就提一個新的模組然後去跟女女換回來
[SPEAKER_01]: 這樣對我來說維修速度就很快其實我是把這些糧品放在這一條讓客人去跟醫生交換糧品回來這樣他也不用等他也是到一定量的時候來一次的維修回來輪流這樣的話那中國服務單位簡正解釋了海外啦我們現在更跟剛有一頁是講到我們現在跟中華電信合作
[SPEAKER_01]: 中華電信有意要成為我們海外經銷商因為中華電信它本身就有海外的市場那其實國外的養殖戶跟我們面臨相同的問題就是農業跟漁業通常都是最後的選擇它城市都市裡有比較好的選擇它就走了
[SPEAKER_01]: 比如說為什麼我們申請了那個藝迷的專利就是因為藝迷他有3億的人口但是他其實人力多他不穩定所以他們通常一個老闆他底下有100公頸那範圍非常的大但是他的員工經常會消失之前你不可能叫老闆去消失一下
[SPEAKER_01]: 但這個時候使用耳環就非常的方便再講不知道有沒有其他問題我現在在現場看到的就是使用門檻的客人
[SPEAKER_01]: 我看到很多是阿公帶著孫子然後爸爸帶著小孩小朋友負責照顧我們的產品然後他也負責到資料到智慧所以剛剛我有想到說以後還會有傳單我個人認為是會有就看我們的產品實現謝謝
[SPEAKER_00]: 謝謝讓我們掌聲感謝各位聽眾的分享與回答的環節以上看到的就是公寓水產養殖有限公司的研討集會好進階的我們就要邀請到的是地球組我們歡迎神秘人工智慧公司帶來的研討掌聲歡迎有請
[SPEAKER_01]: 新生委員各位各位對於他好我是神熱靈工智慧我們是一家以AI運用在運轉醫學影像的服務工資我們相信在未來一定的治療不再只有發現後的治療而是應該用AI來讓一定領導知道風險而領導進一步管理我是神熱靈工智慧的主持人Roger
[SPEAKER_01]: 我們是一個被國際譜負的公司我們在VCR裡面連續參與兩年參加安迪亞GDP的這個大會我們在臺灣的AI建議他們創新中間我們也記得在臉上看到我們在去年獲得得賴UN跟InnoVac的大獎還有農村回校的大獎也代表著我們有收穫國際的一個成績
[SPEAKER_01]: 我們從市場上來看臺灣的醫療是臺灣的領先目前在醫療端有大量的影響的判處的壓力跟人力的不足還有在疾病端沒有通過良好的整合在疾病的診斷非常挫折在政策方面有大量在疫情的疾調面臨了一些效能的事情這也是我們看到的機會跟負面
[SPEAKER_01]: 在臺灣的政策對抗臺灣國家在推動預防篩檢的政策裡面第一項就是提到早期癌症的篩檢這樣的篩檢的目標希望到2030年能夠降低臺灣三分之一的癌症死亡率落實臺灣的數位疫調檔也希望在耐性性防治上面能夠有全面的防治計畫在國際上我們看到
[SPEAKER_01]: 保險公司也集中了街會採檢的服務在美國整面確實遭遇大陸的情報傷害
[SPEAKER_01]: 我們是一個來自於業界的團隊我們來自於醫學大學也來自於醫院的臨床我們有臨床的需求者我們也有AI的賺到者我們本身在這個業界超過25年醫療資訊的落實跟實踐也希望透過這樣的機會將學研的產品能夠在臨床落地成為可行的解決方案
[SPEAKER_01]: 我們團隊曾經的年代已經有完整的組織來成為臺灣打造醫療科技落地的一個完整的公司我們有法規、研發、行銷、監製型落地也超過30家醫院都落地層使用來發展我們的產品
[SPEAKER_01]: 我們在學術上有一定的學術發展的能力跟資材,包括資訊上的論文在我們在學術上發表,讓我們也超過經濟上的專利,也獲得了國際跟臺灣的貢獻。
[SPEAKER_01]: 我們的負責合是台灣的立法資料尤其最寶貴的台灣有篩檢的資料有健康的數據這方面在國際是極為罕見的那另外有法規的監管跟專業的病人另外還有領域的執行力讓我們在台灣有一定的落地的能力目前有超過30家醫院的使用跟超過9萬醫生的生死案例
[SPEAKER_01]: 我們解決方案是什麼呢我們希望透過臺灣大量的肺癌篩檢治療甚至在全世界非常稀有的臺灣一年有60萬個肺癌篩檢的配置我們希望透過一途多災的概念呢從此能夠讓臺灣的肺癌能夠及早的發現此外呢對於慢性的疾病包含有事實上敗化死亡症狀甚至死亡肝CPD等等能夠一途多災的能夠及早發現
[SPEAKER_01]: 我們不僅希望臺灣的指導發現診斷之外還可以達到地面過度診斷後產生的醫療疾患我們透過降低醫療量能之外我們透過60秒的時間可以做幾個採檢然後可以降低輔助的力量跟制裁的時間
[SPEAKER_01]: 最重要的專業落地我們如何推展這個AI落地呢我們透過經濟的方式讓醫院創新的重量也讓醫院獲得分潤的基層能夠增加儲收我們看到醫院如搭一輪成長讓醫院創造上限的投入就在我們的專業設施裡面尤其在臺灣我們獲得臺灣的自費碼之後我們的自費單元碼之後我們的生物的adoptrate非常快速的提高
[SPEAKER_01]: 我們統籌臺灣,我們在日本舉證,我們在日本已經獲得上市的資格那我們也都往美國,我們在日本已經從事業的開始我們透過精準的策略進入市場我們在日本,希望能夠打開臺灣的國際市場我們不斷地在日本的相關的社會,祝福我們也跟日本的醫院成功交流
[SPEAKER_01]: 最後我們也感謝法輪功系我們獲得了一定的支持我們希望未來有更多的靈體系OK我們希望健康快樂謝謝非常感謝沈瑞員工之後的健康功績那麼接下來先進行診問
[SPEAKER_01]: 那你們有對疫情研究的團隊或是工程師嗎以及目前你們有沒有在疫情團隊或是商務機組合作的計畫剛剛提到那個以徒多三的觀念不知道現在在那個叫法國認證的地方有沒有辦法解決
[SPEAKER_01]: 現在是有醫療人員自己的公司在進行我不知道你們要怎麼樣給他們做差異化
[SPEAKER_01]: 前段影片講到核心優勢有監管及專利地位這裡講到多項專利專屬授權公司對於有幾個專利我們的研發人員問來會要規劃這些專利嗎這個專利的專屬授權是不是創辦人的台北大學的授權以上
[SPEAKER_01]: 如果都提問完畢的話我們時間將會團隊OK好謝謝各位的提問關於MARWA的部分臺灣結合最強的IPTC的公司我們目前有在跟IPTC公司合作在泰國在美國都有合作的這個像是支援DropWare的這個Store平台這些都是我們這幾個公司主要在IPTC的陸出
[SPEAKER_01]: 所以覺得臺灣的軟硬服務就是我們這樣的事態所以這方面是給我們的結論第二個是一幅多篩裡面的參與說得簡單但事實上一幅多篩是代表中日經濟增色在我們裡面有一個很大的成本就是必須要在臨床試驗方面針對每一個疾病針對篩檢的功能進行成對的臨床試驗
[SPEAKER_01]: 這樣的資料非常的稀少稀少的程度超乎都會有影響因為疾病的發生率在正常疾病市場裡面大概二分之一到四分之一都會有疾病但是在三眼市場只有百分之一或百分之二的人會有疾病但是大量的健康資料能不能找出成對而且有疾病的資料才能進入我們的健康資料才能進入我們立方性的資料這就是我們這個業界很大的挑戰
[SPEAKER_01]: 跟各位報告說我們透過六年的時間從學員團隊的接觸我們克服了這樣的資料的累積跟收集多出一些大腕體的資料而且我們有一定的方法學可以不算產生我們所需要的訓練資料
[SPEAKER_01]: 這套電影也是臺灣的法規跟國際的法規都一致的叫SAMB產品的低調法規認證剛我有一個提到特異度、敏感度跟它的ROU跟它們現在的移植器都有完整的法規驗證而且要走完臺灣的臨床試驗而且在國外的話我現在驗證每一個國家都要做當地的臨床資料驗證
[SPEAKER_01]: 也就是說我們要到美國到日本做當地的旅行表演才能取得當地的法規跟陸委員報告的是我們在這方面已經開始在進行而且在跟國外的這些相關的機構開始合作
[SPEAKER_01]: 那至於原氧度、特異度的部分像剛剛如果以心臟開化為例的話我們在特異度方面的話我們都有9成以上大概是96.7%的整個基本體跟精神體以篩檢來講最重要的是我們就是避免是偽氫性所以說基本上我們會容許一些整個基本體上面的那個過一點點的偽氧性來避免漏成
[SPEAKER_01]: 這方面我們跟醫院的部分有非常好的臨床合作的落地的經驗這個產品可以直接實現差異化的部分是一個大家好的問題一個醫療團隊所開發的產品針對我們自己發現的臨床痛點而且這個痛點不是只有我們是我們所有化科科醫院的共同痛點這個問題我們也是探討過如果是從IC的角度或是從
[SPEAKER_01]: 另外研究者的角度或許沒有什麼真感情、真感、真痛感我們的創辦人本身跟另外我們眾籌創辦人都是在臨盤二、三十年的創社科醫而且在醫界上面他有一個很大的期待就是創社科是所有醫院裡面
[SPEAKER_01]: 應該都是共同科的名稱也就是說我們發展的產品都是服務每間醫院的貓咖啡醫師所以各位基本知道在我們台灣中小型的醫院貓咖啡醫師都不是這位數就是兩位、三位、或是說五位的貓咖啡醫師所以他們要負擔的大量的月限量跟大量的資料這都是我們想要特殊解決的問題而且我們自己的共識是
[SPEAKER_01]: 這些篩檢資料對他們來講是極度擔心漏整的資料他需要有AI工具幫他做第二張點心一起進行篩檢所以在這兩年我們發現工具出來的話尤其我們是以流程設計為我們的出走
[SPEAKER_01]: 我們不只在AI我們在流程設計製造發牌到後面商業模式包含目前的Friend-run偷懲制這些都是當醫院設計一個良好的一個資訊model那我們取得自費碼也是唯一也是第一的台灣一圖裝塞的自費篩選項目那目前已經在各大醫學中心可以開始適用適用那目前我們在整理大體系跟雙核體系中心有這樣子
[SPEAKER_01]: 最後直到專利遺選所有的專利都是我們發明人跟共同創辦的科技同櫃這是我們自己的發展技術這方面也是一個學員團隊投到這個部分我們是透過加工計畫2.0透過科技部的支持我們技短的家裡技術到團隊所以在團隊的部分目前我們會持續的經濟商業的設計跟支持專利的整體這方面
[SPEAKER_00]: 謝謝感謝學位人工智慧經理公司帶來的精彩分享非常感謝團隊與製作人員的交流
[SPEAKER_01]: 所以藝術委員長官大家好今天帶來的是遠高密度探測原理學技術製程的這個方案那我們主要是來解決AI晶片進行測試量版品質
[SPEAKER_01]: 其實AI芯片除了要設計出來製造出來封裝好之外在製造之後封裝之前其實有一個測試環節現在這個測試環節其實就是我們所手持的探索卡出現了一個關鍵缺口這個關鍵缺口來自於ProPitch小於45mA以下的缺口過往的捲層的這個方案畢竟有一個極限
[SPEAKER_01]: 業績是提供什麼呢?我們透過專利的VTIS自省以及AVTB的AV量能設備去完成這個任務讓WaverTAS從測的到永尚測的那在ProPitch小於45nm的時候呢傳統的這種捲成製造方案PVD已經產生了一個高溫瓶頸也就是高溫
[SPEAKER_01]: 或某議題覆蓋不足這樣瓶頸其實是直接導致了兩大問題第一個就是說探偵卡製造廠必須要面對這些針必須要重工以及報備的問題第二個更嚴重的是在經援局的這個測試館他面對的漏電誤判與重測我們知道在QC環節這樣的不穩定因素是非常嚴重的
[SPEAKER_01]: 我們關注的其實不單單只是能不能鋪得上去而是能不能量材因為這次有了一段一技術製度EPS過程規定的ALB模程加上自然的A2CD提示式ALB量能設備我們有三大特徵第一低溫製程55度到125度C比除了過去300度到350度C造成的這種高溫製程的結構變形以及機械性質改變第二大就是
[SPEAKER_01]: 高訊息保息這種管機能夠控制可以在複雜的商業結構下維持一致的全性程度第三也是最重要的機制射量廠能力這個能力過往是20道的數片已經延伸至自然的設備到達了60到100的8片它絕對足夠作為支撐多數的量廠LED的應用寶物所以我們不僅僅是證明了LED可行更證明了它可以被導入量廠
[SPEAKER_01]: 我們年輕人並不是在等待商業化而是已經進入產業鏈的一個方塊階段但是在我們這三年的時間來自內部真實的數據統計我們設備毛利來到53.8%服務毛利到90%各項是比較正常健康的260會有兩個重要的事情會發生第一點就是說世界殖民的企業即將逐漸變成我們的客戶
[SPEAKER_01]: 第二就是我們在Q3會導入高度的設施界面產業設施主動導致四出三至四十五個社區相關的都是NBA限制但是我們所瞭解的就是要把各路廠裡面的入口、營業量產導入這些資源集中到營業資源之外去共掛到這個商業來
[SPEAKER_01]: 我們也建立了可複製的高階設備的成長路徑分成三個類型第一個類型就是我們今天在談的Procut後果學院我們完成一到兩家都驗證到三台設備出貨然後在這個領域我們會達到三到五千萬
[SPEAKER_01]: 那會持續的放大那在第二階段呢我們會進行西醫的認證我們底下那個認證那這個認證呢其實為了讓我們設備隊走向海外包含美國、德國、日本跟韓國這些標的特點那第三個就是非常重口氣就是說在228年的時候呢我們會把這樣的業績數再把它推廣到像現金碰狀電機、GDP、矽光紙、光學上面
[SPEAKER_01]: 其實在2026年我們已經開始準備這樣的事情了這些客戶傾向都在未來會議發酵以及進度所以我們是從後出發但是我們是把這個機制車輛的能力延伸到多個高階的解剖市場
[SPEAKER_01]: 那原始基金走到今天這一步靠的不是只是一個技術觀點而是一支能夠把技術落實到客戶現場的人團隊我們70%是RT出身那16年以上的這種產業經驗那我們今天其實不單只是提供一個技術而是我們提供的是能夠經得起量產考驗的設備以及商業普及謝謝
[SPEAKER_01]: 謝謝感謝你們帶來的分享那麼接下來進行宇申請問時間我請剛剛在後面的Romance有提到一些光學場然後那個維持到所以是那個維持到之後是可以用到光學上然後拿進去等一下再用之後去
[SPEAKER_01]: 注意到說你們到目前為止做的社會大家成本要多少錢那到目前為止你們的運動只有募款三百萬這個數據有沒有安全我們再說一下那你未來打出的募款多少錢不好意思我想請教一下你們到目前為止大概數的這些產品到學研機構的或是已經實現量產的大概比例是多少
[SPEAKER_01]: 具體瞭解一下因為你是說八吋64片因為你後面講到是碳蒸鍍膜所以我們這裡有一些指標平次是一次可以放64到128片然後在每一片上面有非常多的碳蒸那有包含碳蒸然後你這裡講到正負1%的鍍膜均勻度是指碳蒸
[SPEAKER_01]: 上面的薄膜均勻度還是每一片微和尚的均勻度請問那你可以分享一下你的競爭優勢嗎如果不做原體為了冷靜的話我們接下來先去教練團隊
[SPEAKER_01]: 第一個我有一個問題就是說在光學上的應用那光學上的應用我現在已經接觸到的已經知道的是大力光跟濾鏡光在兩年前把這個蘋果已經想要開發在手機上
[SPEAKER_01]: 那在這個鏡頭呢其實它這個新的鏡片它是帶有結構的這邊大概是差不多它是帶有結構的所以這是我一個已經知道的原因第二個呢是在車用的這些雷達以及一些sensor上面它其實會有收光需要加強以及侷限它的收光場的一個應用那所以這部分也會用到這個光學的這個組成
[SPEAKER_01]: 那這些都是我們現在沒有理所擅長的事情因為它的供應本質會最接近這個理論極限那在設備成本的部分其實我們今天所提到的這一台ASG164我們的成本是147萬元但是市場附加的價值應該是6000多萬那我們足足的會就這個變數以及它的售價去做調整
[SPEAKER_01]: 說其實進入市場我們就沒有辦法一定是給將近的那這個也是為什麼我們在今年要導入這個社會選舉中的原理因為它其實就在這些的戰爭考慮裡面
[SPEAKER_01]: 那至於募款三百萬的這件事情其實我們是五個人出來一起創業的我們都是掏自己口袋錢在這幾年裡面其實也過得非常辛苦但是從第一年第二年第三年其實我們現在又賺錢那第三年呢其實就因為投資廠房的關係我們會有點灰熟
[SPEAKER_01]: 今年度其實會在募資大概三千到五千萬年之間我們要的其實不是那個錢因為我們持續在賺錢但是我們要的其實是這個普通信函對我們公司的發展上的一個幫助
[SPEAKER_01]: 其實我們賣的七台設備有在部署三年來七台設備其實有三台是組合列介的其中四台是組合學介的這是確切的一個比例但是今年我們已經發現說這個GPU是探測行業所需求的所以我們也知道它有更高的毛利所以我們才記得說要把這個事情要發放大
[SPEAKER_01]: 所以在社會操作的比例上它會變得比較高一些從今天開始
[SPEAKER_01]: 延伸出來其實我們也有做技術服務還有復農代工復農代工這部分的比例也是從有在升高這其實延伸出來也是說我們這個商業模式我們賣台設備給贊成卡的製造商其實他可能一個廠他們要買的就是5台到10台但是如果我們可以把它轉變成說
[SPEAKER_01]: 持續去做鍍膜代工的服務,形成一個長久的生意。
[SPEAKER_01]: 那第四個問題就是發生64片裡面就是說這個碳升它其實是坐在這個Cover4就是銅箔上面那我們今天測試的那種數據我們是以最嚴格的方式就最適合想出兩倍的平均那這個1%其實是我們是1.2但是1.1的話是1.785那這個是在規格上的64片全白滿的情況下
[SPEAKER_01]: 在Proof上面發現到它的結構就是說每一家廠刻出來的產生長短不一或者是說它形狀不一樣
[SPEAKER_01]: 这边的这个距离性能其实没有实现所以这不太能解决但是在抗生的要求上面我们即便是在这个R119860785的那种远方的尾峰的体制下一定是远远超过抗生行业学员模的需求非常非常多
[SPEAKER_01]: 然後第五個優勢的部分優勢的部分我們現在A2PB64這一台設備可以說是全球唯一一台在政府版本之一的飛行性質上是全球唯一一台那這個事情其實我可以分享一下就是說我們以往購幣沒有極度的開放
[SPEAKER_01]: 開放我們又啟動說這個東西對於人比較好看所以它的關鍵其實是關於產能那我們為什麼要做到64天做到128天甚至到500天其實我們就是在解決這個產能的問題所以我們的核心優勢其實是讓這個LV的產能提升上來
[SPEAKER_01]: 那真實可以進入這個運動場域過往的CCP的運動場景但我們進入2.5.6之後其實就還有一種成就度一樣的製造解態然後它有更好的模式謝謝,我們掌聲感謝林金智、柏瑞先生帶來的分享謝謝各位
[SPEAKER_00]: 好非常精彩我們緊接著就要邀請到今天的第十一組團隊科技能源服務員姊公司帶來他們的簡報了歡迎大家好我是科技能源的創辦人Emma選手每年新增421部的碳排放假設今天有一套設備可以幫你把碳排變成你的手你會把它當作是成本還是投資
[SPEAKER_00]: 這就是科技在座的事我們把鶴牙化碳氣體轉變成鋼價的化學體和燃料我們想要創造一個全新的碳資產市場經濟臺灣今年開始增收碳費歐盟的吸電增加了壓力
[SPEAKER_00]: 對於一個每年排放數百萬噸的工廠來說碳排是不是一個環保議題它是一個生存成本的議題但是現有的CCUS的解決方案太陽會耗能而且沒有上面回升期所以現在的製造業工廠他們正在尋找是一個可以落地可以省錢並且創造產值的一個解決方案
[SPEAKER_00]: 這就是科技能源的切入口我們有一個特殊的電解減碳核心模組這個模組的特別在於我們只要把二氧化碳氣體跟水通到這個模組裡面通過電解我們經過我們的特殊的專利的模組設計跟觸媒反應我們可以把二氧化碳氣體變成高價值的化學品和燃料
[SPEAKER_00]: 包括硬氧化碳、合成器、乙烯或乙酸這些都是高價值的化學品而且可以作為大宗元物料的化學營養同時我們的成設備一年最少的模組可以減少三噸的碳排放只要我們的設備刷連起來無限放大我們的減碳量體也可以無限無限的限制量體放大
[SPEAKER_00]: 另外一個來講這個設備裡面也搭配DIOT數據整合所以在未來我們可以把只要安裝這個設備我們的客戶的所有的碳資產簡單的數據可以變成一個可交易可控管的數位碳資產科技的競爭優勢在於我們跟同業相比我們的商業優勢非常完整
[SPEAKER_00]: 除此之外我們有50%最高的氪氧化碳轉化率相較於福利業並且我們降低了20%的耗年另外來講我們目前擁有臺灣兩項的大米專利以及合作而且正在積極佈置國際專利另外一個特點是說我們可以把碳排變成比如說簡單來講我減一個碳排我省300塊的碳排我還可以轉換成15000元的合成器
[SPEAKER_00]: 另外我們的模組是模組華融所以我們可以簡單量度放大可以因應各種不同現場製造一個需求簡單需求這個技術從美國起家我們在2021年把這技術帶回臺灣我們把臺灣設為亞洲的企業然後同步延伸亞太和歐美市場下個月我就要參加立方片去推廣法國跟比利時的有效客服
[SPEAKER_01]: 現在來講我們目前已經簽署了MOU中國鋼鐵跟長春石化正在規劃大型的TOC場面海外合作策略有SWIFTMOTO就是駐有電工以及現在還有新增新加坡跟英國的產業夥伴我們今年其實已經有跟一家預約發電業正在下談如果成功的話預期一後年可以再來發一年本金的預售
[SPEAKER_01]: 那我們的營收基本上非常穩定就是最清楚的是recurrentrevenue包含月季月碳處理費以及就是耗材的能工利費另外的高資產的部分包含就是特養化碳轉化出來的高價值的化學品的轉化另外一個就是我們可以跟我們的社會共享國際碳水
[SPEAKER_00]: 我們預期明年由推轉移然後在2030年達到不破6億的營收達到10倍的成長
[SPEAKER_01]: 我們研發團隊從我自己是在Stanford跟Caltech做研發的技術代表臺灣從臺灣起家同時我們現在也有配合UCBerkeley然後NUS還有Cimara也叫做研發團隊讓我們有機會把這個技術從實驗程度的力道工廠另外我們還有我們兩位業務夥伴可以很有效的幫我們把業務身分在臺日跟亞太
[SPEAKER_01]: 我們希望這一千萬的獎金可以很有效的讓科技從一個PilotScale可以用到真正可以落地的商業規模化我們希望在六個月後可以看到的是一個實際運轉的旅程實際運轉的機台在現場落地然後還有助成的客戶以及就是可以生存兩次的簡單數據透過這些我們認為這一筆資金會是我們把科技推向A輪資金的最有效的一筆投資
[SPEAKER_00]: 我們希望從減碳變成成本變成格控碼的格獲利的碳制裁謝謝感謝團隊的分享那麼在這段時間我們開始來進行評審提問我請
[SPEAKER_01]: 因為你這個是要用電解那電解也是一定要用綠電嘛因為你電解如果用一般台電的電你將會有省到碳因為台電發電比較容易是排碳所以這個有沒有對這個你這個機器嘛這個什麼人家做CAMERAENGINE有沒有一些這個就是要求比如說用的廠商他就不能去接力電才會很好看再檢查一下有沒有比較錯誤一點
[SPEAKER_01]: 我想請教一下就是說像這些碳排大會這些企業導入到你的這個設備的時候它會不會有一些轉換上的成本譬如說它可能就是譬如說因為有些生產鏈上面它作為要導入這部分它其實就會需要有一些佈置的它是會有一些成本所以問題是說企業要導入的一個難度第二是說你有沒有相關的數據來證明說你這個轉換的效率可能會比別人高然後其實這相關的技術跟相關的商業模式比較不外乎
[SPEAKER_01]: 好,請問一下有提到這個技術是來自於美國嗎?所以公司這邊是需要付一些權利金還是怎麼樣取得這個技術?有沒有一些專利的限制?那另外一個就是說我不是很清楚就是說我們這是賣這台機器社會還是收訂閱?這部分可能說我們後面的來跟你們說明一下
[SPEAKER_01]: 我看到你們的團隊的學歷背景還有一些合作的經驗好像還不錯可以談一下就是說你們現在已經過去有沒有比較實務的在跟客戶合作的一些案例
[SPEAKER_01]: 我這邊是有看到說是打算跟日本的駐電工一些策略合作上的一些規劃那我請教一下那這個合作的話是有技術量想法是有實際上要做一些事情還是有些策略上的意義大家請講好接下來有其他的提問嗎
[SPEAKER_01]: 請教一下以您為專利發明人有兩件專利都是在公司成立以後申請的但是為什麼有一件專利全人是您個人另外一件是公司如果評審會員們的問題都解釋了的話我們進來直接介紹給台隊
[SPEAKER_00]: 是否一定要預唸基本上只要唸都可以如果使用台內的會唸因為會唸會有碳排會讓我們減碳效率稍微差一點比如說我姐有一個碳排他可能會扣掉大概60%是減碳的量大概40%是真實減掉的
[SPEAKER_01]: 那如果是使用浴墊的優點在於就是我因為這個mountain就是吸油腹然後變成碳含氫的化學品所以只要是浴墊這個衍生出的化學品就是綠色化學品所以它的價格是一般規定轉出來的化學品的價格三倍然後另外就是你整個減碳的過程都會是負碳所以就是一個負碳積極的綠色化學品所以浴墊是一個很key的
[SPEAKER_01]: 優勢能源是可以讓這個社會回收期更短大概等於30年的優勢所以另外就是我們TargetOVM就是我們的TA目前已經有很多就是它是自責預驗所以它也會一直都想要一直都這樣的設備
[SPEAKER_00]: 另外一個問題是我們這個設備會不會造成製造的成本其實我們這個設備是接待嚴重因為我們是接待的排放所以不會影響到所有製程上面對製程沒有任何影響所以應該講沒有什麼額外成本
[SPEAKER_00]: 然後驗證方面我們現在已經有接觸國際驗證單位像是BV或是羅布萊伊因為這個方法比較複雜所以我們必須要提供所以這個東西還在進行當中但是我們有幫我們的轉換出來的數據曾經拿去中有綠門研究所檢測過所以我們有那部分的數據
[SPEAKER_00]: 另外一個是專利的部分就是之前我的美國經驗是我自己在Stanford有一個我的邦誼專利當然是Stanford學校我是邦誼人學校的但是我們那個還沒有授權到科技那是另外一個專利那因為技術是我本身做的所以我是從CNC起家所以我們不需要授權金對不需要Stanford授權金
[SPEAKER_01]: 然後BusinessModel的部分我們一開始的確是想要透過換售設備賣斷作為比較直接的一個收穫來源但是我們後來發現針對企業來講其實企業來講是一個很大的負擔所以我們就改成Rental訂閱制或者是現在新的商業模式是我們就直接讓你收Touch理費所以認為這是更合理而且他們更可以接受排多少我出多少我就收多少
[SPEAKER_00]: 然後對這是另外一個問題然後第五個問題是就是我們目前在2024年我們在高雄仁甫的輝瑪工業公司我們有實地驗證就大概實地驗證落地一個月所以我們那個月的數據還有那個月的實績那這個也有參這個部分的data也有在那個創業創業規劃與競賽裡面也有所以大家可以去勘查
[SPEAKER_01]: 然後第六個是我們和智友電風是採取策略合作基本上就是他們也想要發展簡化的技術但他們算是我們的上流也算是他們的下流就是串聯在一起所以算是技術合作然後下一步就是他們也有思考就是要進行日本方面的商業合作結合
[SPEAKER_00]: 然後第七項是基本上我們的專利檔合計那個可能是就BETA因為我們現在的專利基本上都在公司底下就是我們最後把它貴在公司底下這部分我們可以再提供如果需要的話我們非常確定是在公司底下
[SPEAKER_01]: 回答完畢還有什麼其他問題如果如果就是說智慧的防曬機氣到各個user家裡那這樣以後就會很重的資本支出所以所以我們也有提供就是雖然我們的商業模式其實大家這個講是主要但是我們其實也有一些客戶他們是希望買過來的所以其實basically我們還在testing但是我們就是非常不同客戶的需求
[SPEAKER_00]: 我們有跟河泰聊過他們可以用很低的資源近代一台大台大概三千萬到六千萬左右他們會覺得很大力
[SPEAKER_00]: 謝謝各位